 Я уже пять минут пытаюсь выйти из mIRC и не могу придумать ни одного приличного Quit Message   давно как-то на паре было. сидим, скучно. -крестики-нолики будешь? -буду. -создавай!. секунд через 5 доходит и пробивает на ггг :)   млин  я пока писал, залил ноут весь свой....  < Bregor> Я в шоке....  < Bregor> Иду по улице, смотрю на забор, а там так размашисто написано "Х@Й".  < Bregor> Ну и что, спросите вы? А то, что так и написано, через "@". Довели < Bregor> модераторы страну, блин.   твою мать  сссцуко  не, народ, ну вы прикиньте - отправить в headquaters отчет о работе за неделю и вверху всей доки в шапке написанной 24 кеглем опечататься и написать вместо GUI - HUI. * mad_cat в панике оглядываццо   Кстати, о грендкореЪ!  дайош рифму? :)  карлос: йо. только рифмы, чур, гриндкоровые.  например, рифмуются "синхрофазотрон" и "%б твою мать" - потому что первое звучит как "СвррррррррррррррУУУУУУУУУУУУУУУООООООООООООООООО", а второе - как "ТвррррррррУУУУУУУУУУУУУОООООООООООООО".  Serpentus жжош  низя так издеваться :)  Fester: я издеваюсь?! я извиняюсь! это была самая правда жизни.  Какая в х.й разница, я из-под стола вылезти не могу :)))))0   кстати, вы заметили, Тена больше нет? )  наверное ему всё-таки удалось поставить линукс   раньше непонятное списывали на мистику теперь на фотошопъ   джинтыльмены! мы ж все взрослые люди. давайте прост достанем и померяемся!   у! у него была фуривая порнуха? хочу!!!  была  и хде она теперь?  мурк   скоро я неудивлюсь когда на улице подойдешь к девушке спросить сколько время а она ответит "выпей йаду" - пицот минут.  а люди на тротуаре скажут: лол чуваг: убей сибя.  и бабушка проходящая подумает: "слив защитан"   Я знаю, какой был бы пик моей карьеры.  Должность сисадмина на пивоваренном заводе.  мечта каждого второго сисадмина ))  <}{Lighter> знаете что такое линукс? <}{Lighter> мне тут юзверь выдал <}{Lighter> "ну это же типо виндовз, но программы надо выполнять, набором букв, а не мышкой щёлкать"  < tolid> с /me вот четыре раза подряд сняли деньги с карточки за один и тот же заказ - вот это мистика :) <@krion> tolid: это не мистика, это тебя просто наебали :-)   а у нас 3 дня выходных. рулеззз  Bako: кто-то уронил CVS? :)   бля все руки в смазке  пахнут силиконом =0  хоть бы тут не палился. да?   А закон этот по мозгам или по возрасту?  То есть, если девушке 18, а ума на 10, то меня посадют?  нет  по паспорту смотрят  а не по уму  Сивка, если у тебя ума на 10, то тебя всегда посадят  * ибо нефиг (~Nekto@80.69.145.25) has joined #sociotest * ^ALEX^ (~alex@us391.lancom.pvt) has joined #sociotest * Офтальмолог gives channel operator status to ^ALEX^ ибо нефиг   если начинать пить в пятницу, то в неделе получается 8 дней: 5 рабочих и 3 выходных   на работе надо о цысках думать а не о сысках  (+mt_Pete) буаггага купил незамерзайку она воняет пипец (+mt_Pete) у меня даже в салоне коньяком пахнет (+mt_Pete) сцук0 меня теперь милицая тормозит и заставяет дышать (+mt_Pete) сцук0 еду и хочу закусить   FAQ cvsup: "Как следует произносить слово "CVSup"?"  п**дец  да  так и следует   очень завидую тем, кто живёт дома, особенно сейчас, когда нет денег, еды и холодно  * McLone живет дома. Тут нет денег, еды и холодно.  #nnm <_Master-> Аурел_Чогоряну»» я похоже нашел где можно положить на вебмани)    _Master-> да... на вебмани давно пора уже положить...   В Миннесоте категорически запрещены какие бы то ни было половые связи с птицами.  А с какими? С канареечками или колибри? Нет, я знаю, с курицами!  с пингвинами :)  да-да, там Linux запрещён =)   чо вы много говорите! у меня трафик идёт! =)  надо эк. траф.  сокр. слова  лол  * fr1m-полегчало has quit IRC (EOF From client) * fr1m has joined #cp  ипать выкинуло  теперь не просто так выкидывает, а говорит, зачем? :)  * Maximbo .oO ( кому понадобилось создавать /mnt при каждой загрузке ОС ? )  Maximbo: эмм, кому-то ?  vorphalack, ты программист?  Maximbo: неа  vorphalack, у тебя есть сильные предпосылки чтобы им стать :)  Maximbo: и есть 1 ОЧЕНЬ сильная чтоб им не стать - влом  vorphalack, вот так и рождаются админы...  < thresh|wrk> еще странность. интерфейс eth0 у меня всегдa up, ip li set eth0 down не помогает. потому ifup eth0 не срабатывает. Че делать? :) < mator> thresh|wrk, как это у тебя ip l set eth0 down неработает? < thresh|wrk> mator: никак не работает < Pilot> thresh|wrk: как не стыдно < thresh|wrk> ну все время стоит, да < thresh|wrk> он у меня молодой пока что   омг  я изобрел джойстик  я вставил стило в щели между стрелками Х_х   мне ща на Paranoia Survivor не хватает выносливости  как раз перед самым запилом я начинаю подыхать  в итоге на запиле у меня уже подгибаются ноги и пипец  пипец подгибается? =))  <bsh|g> не говори, просто я привык ложиться спать када инет кончается под утро....а тут такая подстава, инет бесконечный :))))))))))))))))   Bопpос: Повeлитeль миpового зла?  сатана  Молодец, treplo! Правильный ответ - "сатана" - был дан за 2.6 секунды.  treplo набирает 666 очков.  henker: тут отец зажег: а чего купола черные? а, это готическая церковь   а от сигарет желудок болит...  а ты их не ешь....   короче я собрал себе сервак  мать intel i810 , оперативы 128 pc133 , винт WD 10GB   камень - celeron 433  24\7\256  тьфублять  24\7\365   трудно ламеру одному разбираться в своем компе...особенно когда его кроме него еще 3 ламера юзают  )))  в смысле комп юзают а не ламера...  а то как-то написала  гы  magius wrote: - Что такое "поддержка пользователей"? - А это если у пользователя вся инфа накрылась медным тазом, то ты подходишь, ложишь руку на плечо и говоришь: "Как я вас понимаю!"  Semikolenov wrote: смеешься, да? Я сейчас по кусочкам мужику восстанавливаю сервак... А последний бэкап у него от 4.09.2004 года...  magius wrote: как я тебя понимаю :)   ASUS socet 939 кто что может сказать по пводу этой материнки?  что делает асус?   zxc, я трезвый (относительно - всего лишь 4.5 литра пива)  bormann а ты в курсе, что 90% алкоголиков обречены на смерть ? Об этом вчера даже была передача по первому каналу  annochka: 100%  anondll какой ты пессимистичный.  Cash (09:17 PM) :  Зима 2006-го под Москвой. Из подбитого немецкого танка выскакивает немецкий танкист и падает в сугроб. Через несколько секунд поднимается и лезет обратно в горящий танк.  ---> join redsa (radest@192.168.51.14)  народ кто занеимается записью музыки в приват  cat /dev/mixer > /msg redsa  запись музыки в приват :)   кароче мы с ней занимались сексом по аське через Мастер Подключения Принтероф и Факсоф  она не знала куда она этот принтер себе воткнула   nesk вдумайся Самец ласки перед тем, как овладеть своей любимой лаской, овладевает еще несколькими ласками.  Это предварительные ласки.   А чего там интересно? ну мозги. я их держал в руках  а я их в голове держу  <+Герцог> Кстати, сегодня я спас одного кота от кастрации. Буквально грудью за него стоял из мудской солидарности.:D <+cougar> какой-какой солидарности??? * +cougar подозрительно смотрит на Герцог <+cougar> гы... по Фрейду :)  TycoooN а у тебя вебплас, знаю   Лайтбрингер щас - да   Лайтбрингер но обычно Петерстар   Лайтбрингер чем определил?   TycoooN со спутника посмотрел еще на тебе волосатое пальто телеснава цвета   Лайтбрингер Мля, без шуток   Лайтбрингер откуда про пальто-то узнал?   ppl, а кто знает, как в GIMP повернуть изображение на произвольный угол?  BK_man, выпить побольше? :)  Voins: так это временный поворот, а меня постоянный интересует :)))  BK_man, пить постоянно? :))  (и начальству налить)  Koichi как бы сделать тайлами планету? Farcaller ну пожертвовать тайлами у полюсов Koichi а дальше, перевод ортогональных (плоских) в сферические... Farcaller Koichi, ага Koichi Farcaller: Хмм.. никак. Я думал, но никак. Земля круглая не только у полюсов..  Farcaller "Земля круглая не только у полюсов.." а это мысль   как будет по-русски "субпиксельный антиалиасинг"? :)  нижеквадратиковое сглаживание   а кто это вообще? =)  это такой человек  с большой буквы человек  нет с 2ух больших букв!  ХЗ   Интересно, что svn-inject подразумевает под my_import_wc?  virtuoso: Смыв в сортире?  virtuoso: Мой импортный унитаз. Финский, компакт.  Мечта советского мещанина.  Хотя нет,  это же экспорт.  < просто все хорошо, на работе замечательно, наконец-то я добилась от парня, того, что хотела так долго!!!!!!!!!!!!!!!1 > Он тебя авторизировал в асе? < давно уже > А что тогда??? < просто мы с ним встречались, гуляли, но ничего серьезного, а сегодня, он поцеловал и сказал, что ему хорошо со мной!!!!! > Он был вменяем, в этот момент? < да, вроде > Он настоящий герой, я подаю заявку на него президенту "За самоотверженый и бессмысленный поступок в жизни" < да ладно тебе, самоотверженый и бессмысленный поступок в жизни - это свадьба  : я отправила на мыло письмо....( работа нянечкой)  : Типа здрасти блаблабла меня зовут Бля( так и написала, ну ошиблась буквы то рядом) а потом не проверила и отправила  : так потом приходит ответ типа  : Здраствуйте уважаемая Бля, К сожалению для вас у нас нет работы..   Извини, но секс - это ещё не повод авторизировать тебя в "Аське".   блин вот отлучишьсо из дому на пару-тройку неделек...и всйо. гитлер капут. аська ни пашет, файрвол кончилсо и в подъезде намусорили :/  <shapirus`wrk> человек может на три вещи смотреть бесконечно -- на горящий огонь, на текущую воду и на график, рисуемый mrtg   хочу робота-щенка Aibo  киберзоофилка  DH не в том смысле о каком вы подумали что хочу...мдя...просто ХОЧУ ИМЕТЬ ЕГО ДОМА  хорошо хоть не на главной площади города  на улице было бы неприлично   значит проснулся, захожу в систему, оно мне говорит no mail  я говорю: а пачиму ?   оно мне говорит: хз, нихто не пишет   я говорю: ну, бля   а оно мне: нет такой команды ...  ну ничо, мой дистрибутив, в следущей версии исправлю  MaGIc2laNTern: То есть в случае с 2.6.9asp достаточно поставить rpm пакет с драйверами ati, написать fglrxconfig и ответить на вопросы мастера. MaGIc2laNTern: А вот в случае с 2.6.11 - хрен тебе. palka: MaGIc2laNTern, у нас один с этим пакетом 2 дня фигачился palka: закончилось тем, что он в армию ушёл %)   Taranaga: КИСА СКОЛЬКО ТИБЕ ЛЕТ  wRAR, 25  точку пропустил   у меня вопрос  просьба отвечать с максимальной серьезностью :)  как, по вашему, выглядит лесбиянка? есть какие-то характерные особенности?  есть  если у неё между ног свисает другая девушка   Привет, что делаешь?  Ничего - я на работе.  * Sorata слушает Рок-группа - Убей себя об стену  @_@  Мама, роди меня обратно...  Это следующая песня.   Как показало блиц-исследование, авторы awstats не знают, как себя ведет "\" в двойных кавычках в perl  а как она себя ведёт?  пьёт, хамит  бьёт посуду.   Вопрос: Самое редкое животное на Земле - .... За последние 50 лет никому не удавалось его увидеть, он даже еще ни разу не был сфотографирован? (15 букв : несколько слов)  снежный человек  енотовидная собака  карликовый буйвол  семикрылый пятих*й   тля, семейка...  заходим с детем к моему бате, смотрю - у него корпус компа новый  чооорный, с могильно-зеленой лампочкой внутри и бледно-синей - на морде  мы оба только рот раскрывать, а батя уже отвечает:  "тихо, молодежь. ГОТИЧНО, я уже в курсе"  мы с малым, в один голос:  "жжош!"   депрессо - это эспрессо без молока, готично-депрессивный.  26.10.2005 10:51:44, twister-office у вас кстати эпидемии нету ?   26.10.2005 10:52:07, zed у меня есть старая, а что? это же отстой неимоверный :)   26.10.2005 10:52:37, twister-office нет, эпидемии, когда все болеют =)))  : msblaster давил вручную, создавая пустой файл на том месте где она хотела себя писать : гггггггггггггггггггггг : пометить как system, hidden, read-only : и насладится эффектом : почуствуй и ты себя антивирусом   Выpaжeниe иcтиннoй cyщнocти чeлoвeкa. (7 букв (одно слово))  сволочь   ну конечно, куда нам простым юзерам, портирующим дебиан на playstation2 , до вас , мегахакеров ..  * damned uses windows xp prof wizz: а я пока windows xp x64 edition * damned uses windows xp prof _LEGAL_ wizz: извращенец * damned uses windows xp prof _LEGAL_ that comes with his Acer TM3004WTMi Laptop wizz: заставили * damned uses windows xp prof _LEGAL_ that comes with his Acer TM3004WTMi Laptop по собственной воле :) wizz: тогда точно извращенец, я на ноуте узаю OpenBSD _Az_: оба вы извращенцы :)) _Az_: причем по собственной воле :)   Самый лол на форуме это чОрт, который создавал гильдию "Голубые Береты"  а создал гильдию "Голубые"  Соседка всем дарит свечки. Ко мне подходит и говорит: "Раз ты мальчик, то тебе я подарю свечку с шишкой..."   нашёл на соурсфорже блин =)   EasyMock.NET  =)  Что бы это значило?  <Jin-Rohlin> calc sex <+Konril> Извини, Jin-Rohlin, но я ничего не знаю о sex... v_v <Jin-Rohlin> мдя  рохлен, Конрил бот. Причём работает на Intel. Естественно что он про это ничего не знает.   Ryo, я твой пароль вспомнил    *************  drF_ckoff: а на bash.org.ru, похоже, аппрувят все цитаты, где присутствует "bash.org.ru"  Тари: Что это у меня за хрень на инфракрасном порту? Квор: ругается? Тари: нет, прилипла  * |||||||| is now known as ||||||||||  Свер учится считать? <||||||||||> плин <||||||||||> это заборчик <REal_SM[спит_на_работеъ> Да, красные таблетки действуют как никогда круто...  А: Да ладно. У вас вон монголов полно, у них у всех такие Р: Чё-то моя не помнить монгол. Моя китаиса помнить, нигер помнить, янкес поганый помнить, монгола не помнить, нет... А: Ну как. Эти таки, татары может... В Нске их оч. много... А!.. Казахи!!! Р: А! Казаха моя помнить. Да. Казаха невкусный... А: Твоя моя пугать. Р: Моя любая пугать. Моя страгный. А: Странный или страшный? Р: Б*я, выбился из роли... Папуасы не дклают опечаток...   везет вот некоторым  в чем??  хотяб в том что родители докричаццо до тебя могут  их попробуй не услышь...у мамы рука шибко тяжелая.....   Только что со мной  Достал сосиски, кетчуп, майонез. Нашел морковку корейскую и лаваш. Достал кастрюльку, поставил на огонь, бросил туда сосиски и ушел.  Через четыре минуты возвращаюсь, смотрю. А воду-то я и забыл налить!  Воняет, однако..  Сейчас налил воду, написал пост. Пойду посмотрю - не выкипела ли.  ЛЯЯЯТь!!  Захожу на кухню. СОСИСКИ ЗАБЫЛ КИНУТЬ!!   что-то как-то мало там.  надо подзаняться инсценировками по мотивам баш.орга  с репетециями и режиссером  тырить контент? :)  ну что ты, Шатта. Сейчас это называется "творческое переосмысление"   лол, а я думал братья - это хоррор какой-то.  Хоррор, но детский. ЖЖ читать надо.  ЖЖ Братьев Гримм?  <@S_V> ХУЕМАЕ <@LuNastya> Вовочка, не ругайся неприличыми словами <@S_V> предлагаешь ругаться приличными? <@S_V> ПОДОКОННИК! <@duster> акваланг   Слт, сделай мне whois   только нежно! =)   нашел линуксовый рутовый раздел - как узнать, какой конкретно линукс там стоял?  Inept: Если пахнет -- то slackware. Если не работает -- то redhat. Если тормозит -- то gentoo.  <WWild|sleep> скажите что функциональней лучше: форум phpbb или exbb?  хм, люди иногда разговаривают во сне, но чтобы спрашивать о функциональности форумов - такое вижу впервые   Кстати, "Руки вверх" - самая настоящая тяжелая музыка. ^^   Потому что слушать ее чрезвычайно тяжело.  Онлайн игра OGame.ru  У меня мечта идиота. Построить малый планетарный щит :)  Ага. У меня тоже долгое время была такая мечта. Я построил.  Теперь со свободной душой могу чуствовать себя полноценным идиотом.  * _Troy_ (~troy@SNlc2.rlncW.xdsl.mv.ru) has joined #magic  здрасте  погадайте мну на TCP/IP стеке :)  предсказание: в ближайшее время вас могут забанить  «modes:burzum» +v cтeбeль_бамбука «cтeбeль_бамбука» нафига мне дали две палки?   Фантом, привет :)  Тари ^^  Макс. :)  Макс :)  Привет.  Макс ;)  Макс %)  ой.   не знаю  не, ну правда, ты завтра занят?)  быстро ты)  мысли читаешь?  мысли читаю )     )))))))))))  [12:40] < codesnik> назову кошаку Башем. черный аки консоль, и зеленым глазом, аки курсором, мигает.  * hmepas не любит бабушку жены... она звонит в 9 утра и мешает hmepas плодотворно востанавливать силы.  * hmepas любит кота жены, потому что кот -- скот, и не умеет пользоваться телефоном.  * Zart пошел сасать пепику микмод  (не подумайте чего - я просто порты ставлю)   кстати недавно спросил самый злой вопрос для юристов у препода... Спросил "Когда изнасилование считается свершенным?"  после подачи заявления   Дессерт? А что это такое?   это такое маленькое и вкусное, что потребляется после сосисок  Противозачаточные таблетки?   Привет ....  Почему со мной не здороваются?   Меня что, все так ненавидят?   Я же знаю где вы живете!   Я вас всех убью!   Падонки!  Вы еще будите умолять о пощаде!  привет  <Ri-oki> Чтобы люди не выбрасывали новый диск Димы Билана сразу после прослушивания, он разместил на нем расписание электричек, линейку и календарик на 2005 год   та же metallica возит в корпусах покруче  кстати у metallica - raid Ж-))  hell: RAIG?  Redundant Array of Inexpensive Guitarists.   Dimas: у тебя как с ориентацией? девушек любить?  VIPERBOY: я би  аа... полупидор  ооо.. полупидор  ыыы... полупидор  ггг...полупидар  * _limit_ думает, успеет ли он за ночь почистить винт и поставить слаку + поднастроить немного  + собрать вещи и еще хоть пару часиков поспать  _limit_: а без слаки не засыпаешь? с детства привык? понимаю...  так яж к родителям приеду а там ничего нету %)  iFot: У тебя нету программы которая всё делает? Rain: Есть. Только к ней девайс нужен - ruki. Желательно версии pryamye. iFot: хм.. ща...  iFot: да, есть, правда релиз группы [izjo-pi], но это думаю некритично.. или критично? Rain: Хм, к ним тогда надо патчик t3rp3n13.exe iFot: у меня по поводу этого патчика сомнения.. он вроде конфликтует с системной програмкой повышения общей активности процессов shi-low34dn1_SE.com..  Rain: Тогда скачай лекарство с www.zabei.com/na_vse iFot: Пишет "Error 1337: Nadoy opt!" Rain: Тогда дебаггером, ищи по строчке "d4_1b15_0n0_kon3m" iFot: Нашёл, на что значение менять? Rain: Ну там, как я понимаю, 0 - ставь 1. Тогда еггог 1337 не должен появляться. iFot: хм.. чота нито получилось.. мож там защита где хитрая? теперь вроде работает, но всё делать не хочет Rain: Если работает - то делать и не надо. Все верно. iFot: хм iFot: ты ваще про что говорил? йа shi-low34dn1_SE.com дебажыл..  Rain: "d4_1b15_0n0_kon3m" - универсальный глобальный параметр. Если он "trooЪ", то ничего делать не надо. iFot: гы, прикольно, не знал iFot: пасиб Rain: Не вопрос, обращайся если что :)  Rain: Скажи честно, у тебя в процессе беседы мысли про БОР возникали? :Р iFot: ты ведь подумал да? ведь подумал?  Ljuba (16:08:09 1/02/2006) Макс, ну ты и хамло  Ljuba (16:08:16 1/02/2006) ты пересчитал?  maximus (16:08:32 1/02/2006) пересчитал  Ljuba (16:09:00 1/02/2006) ты золото  maximus (16:09:12 1/02/2006) я же хамло, вроде?  Ljuba (16:09:26 1/02/2006) одно другому не мешает  *GRC проверяет, работает ли /me  о  работает %) *Totoro нихрена не работает   Ладно, я в евей. Пока. * Ritsuko прочел ``еврей"" и удивился  как ето -- пока?!(tm)  * agent_007 is back. * raorn .oO( agent_007 - задницца )   Danpil, ниче страшного, все начинали с телефонного провода засуного в сетевуху   у кого ГНОМ ???  у меня был  aahardsoft, чем ты его кормил?  KCEOH: Если слово "финализировать" означает довести какое-либо дело до финала, то что же означает слово "анализировать"?  Акорна: Обдумывать что-то, соспостовлять факты А что?   А что за канал #sex? <SP|Scream> пра йобли за решоткай  * ASPLinux_support продул клаву - можно 4 дня питаться выдутыми крошками  ASPLinux_support: продуй ещё, может чё и попить будет ;)  ExcErr, щя обед скоро  пусть пока там полежит - в качестве заначки   я купил себе лимон  лучше бы заработал :P  (Ur-Quan) да, кстати, пумб. у меня предложение к гор.совету днепропетровска. у вас от злоебучего южного ж/д вокзала идёт улица (Ur-Quan) она называется "Лоцманский спуск". (Ur-Quan) так вот (Ur-Quan) КАКОЙ ЭТО, НА ХЕР СПУСК, КОГДА ЭТО, БЛЯДЬ, ПОДЪЁМ?!!!! :)   Спать что ли пойти >_> * Yogurt (rtwer@ppp83-237-189-103.pppoe.mtu-net.ru) Quit (Ping timeout)  Да не тебе, мне   ну и ладно  зато я крутой архиватор!  вот  круче рара  и зипа  упаковал что-то в трэшбин? :)  круче  просто прое...? :)   sudo ipdown  ipdown  sudo ipdown  sudo .ipdown  sudo ip.down -!- arthin [~arthin@x-2552.dip.aha.ru] has quit [Quit: Lost terminal]  * Now talking in #freebsd  * Topic is "...::[ #FreeBSD ]::... Канал спецов по настройке БНЦ и соеденению двух компов через кабель. Работаем за кока-колу."   раньше_пирамиды_строили  а_вы_асма_боитесь  * Karen слушает дискотеку аварию и пытается понять смысл фразы "то ли это ветерок твои губы колышет" <> Ага. Такой ветерок как раз к америке идёт )   один раз обещали зоофелию, захожу - все теже самые порностарухи  зоофелия - это кто-то из гамлета?   пожрал  теперь ждать пока чай заварится  хотя можно и сходить покурить  не  я это с чаем сделаю  в смысле не покурю его, а налью, возьму с собой и мы вместе покурим   сочувствую  тяжелое деццтво, кривые ядра  * FDOS отдирает носки от пола Frozen: прилипли?)   Гаджеты, это такие штуки, которые покупаешь, приносишь домой, говоришь жене сколько стоит и в ответ слышишь: - Ну и гад же ты!!!   Bоnpoс #37: Сверхъестественное - по суеверным представлениям - существо, злой дух, поселяющийся в бане. (6 букв)  флудер   кстати, сегодня узнал, что у латвии есть 2 подводных лодки   только они дырявые и утонули   ну... на то они и подводные  <@Ifurita>  Пространство раскрылось провалом, и из него вышла человеческая фигура, закутанная в огромный черный плащ   Darkwing Duck   Адан, я вообще не представляю себе, как человек может заниматься ЭТИМ добровольно и за так  (пойду посмотрюсь в зеркало)  не появился ли нимб?  не позеленела ли морда лица?  нет, чтобы вдумчиво оглядеть человека, который согласился заниматься этим добровольно и за так :)  и сказать ему: не делай так больше, идиотка :)   если gtk-шные приложения покажывают некрасивый шрифт - куда копать?  _maks: землю копай....клади туда этот gtk, закапывай и больше не используй  Вопрос: >>Дорогой , скажи пожалуйста а куда перемещаются файлы при их удалении с флэшки?  Ответ: >>Файлы никуда не перемещаются. Система маркирует их как несуществующие и они лежат невидимыми. Они хотят, чтобы их заметили, прочитали, запустили, но ты не видишь их, ты тупо смотришь в экран на пустой каталог и не видишь этих файлов, хотя они на самом деле там есть. А потом... Потом, когда системе потребуется место для того, чтобы записать другие файлы она начинает потихоньку отгрызать части от тех файлов, которые удалены. Это может длиться очень долго. Удаленным файлам больно, они хотят кричать, стонать, вопить но не могут.  Теперь ты знаешь правду. Прояви гуманизм - не удаляй ничего.   гыгы, а у нас рядом с монитором валяется лифчик :))))  а у нас огрызок от яблока, мабила, хрень всякая и тетрадь по макре :)  и всё? ;)  хрень всякая - это нехилое сокращение :)))  хрень всякая - дилды? %-))))))  гы, не )  но плоскогупцы есть )))  вместо дилд?? 0.о  у меня они используюца все-таки по их прямому назначению :)  ДИЛДЫ?????????????????   think i, should you go yourself fuck now, young padawan   Ксинько, прикинь я тру хацкер х_Х  могу сломать банку и счеты  и при желании полку   хоть работай сиди, ВАЩЕ нечем заняться :(  Vika17: вот ведь сборище психов Vika17: сидеть в чате в такую срань Vika17: -с Vika17: или не -с   соленые уши :P  evil: а уши у меня вполне вкусные :)  кой-кому нравятся :)  тайсону?   Честно говоря, я одно время принципиально держал фильтр на вложения типа .htm с действием удалить и ответить "No HTML allowed"  Две недели вел мой фильтр любовную переписку с почтовым роботом softlist.ru...   политическо-общественные-российско-национальные-отношения - сокращённо  Порно   вот уж действительно.. линукс поддерживает почти все железо, но КАК...   чОрт я не вижу свою задницу чтоб намазать ее йадом  тьфу  йожом  *ля  йодОм   я давно отучилась исправлять чужие ошибки, люди сильно обижаются.  помню, был у меня поклонник. писал мне кучу писем, а я ему ошибки правила. Недолго же длилась его любовь...   the new mail have me * timbuktu думает самое время пить кофе  с коньяком.  с какао  со сливками  какао с кофе?  с почтой   Парни вообще когда-нибудь задумываются о чём-то глубоком? Просто... они вечно болтают о какой-то чепухе или отпускают тупые шуточки.  Эм %) * Y захотелось отпустить по этому поводу тупую шуточку, но он сдержался  Из МСНа: R-Fedia:меня в сопера дрючат  Mike:этто интересный вид извращения))  Mike:круче секса по телефону  R-Fedia: :-D  Mike:"сейчас я загоню бомбу в твой кораблик" )))))  * wart решил затеять ремонт в ванной, туалете и кухне.  Запомните меня весёлым.   октет - это 8 бит  Sav, а чем он от байта отличается?  а чем мягкое от теплого отличается? )  Sav, байт - мягкий, а октет - теплый?  имхо байт теплый .)  наоборот, октет - мягкий * gohdan никогда не трогал байты   ... а однажды мальчик прочитал это письмо, попал под машину и умер.   Ибо нефиг читать почту, когда дорогу переходиш (с)  NSK.ru > ...30-31 января произойдет долгожданное потепление, которое продлится всю первую декаду февраля. Причиной потепления станут воздушные массы из Казахстана.  Гость > Теплое облако с района Семипалатинска всех нас спасет! Начинаю светиться от счастья...   если кому-то хочется помолчать - можно это делать не в irc, а в notepad"e. результат потрясает :)   Ты чо ярлык на меня уже повесил?  не ярлык а симлинк - я линуксойд   подскажите хто знает где можно скачать учебник по VBA ?  в гугле...   я смотрел - там нету - там только строка для поиска - ничего не понимаю...  <> во сколько на к. встречаемся?  на х.?  на к  давай в...  п.?   Египетский бог Сет отвечал за переменные окружения.   Кажется, у меня отпало чувство юмора.  прими виагры  Чувства юмора не прибавит, но отвлечет? ;)  <*> GunMan is now known as решил_потестить_фичу <*> решил_потестить_фичу was kicked from #linux by ATM (Banned: nickname is too long (max 15 chars))  потестил фичу. фича работает.  x-demon_c мне 13 - не рановато ли с линями возиться? feature нет VILKA x-demon_c: ф 14 буит ужо позна feature лучше раньше лишишься девственности.. ээтьфу то есть винды feature чем позже polecat x-demon_c, лучше начать с женщин  [23:58:54] [%kooch] пойду покушать приготовлю [23:59:26] ::: nick: (kooch) is now known as (koo) [00:48:24] o koo посмотрел на свой ник и вспомнил что на кухне что-то готовилось..... [00:48:41] [koo] по моему это были пельмени   Вопрос службе поддержки:"Как в ворде римские цифры набирать?"  Блин. Только ради таких моментов я тут и работаю.   кстати, а чем net и open отличаются от фри?  приставкой  например фря запускается на приставке Sony Playstation  а Net- запускается на Dendy  а Open- на Sega Megadrive   и когда ты в Краснодар? ^_^  а вот чемп будет...  тады и посмотрим  если интерференции с работой не возникнет ;)  хотя... при условии интерференции работы и чемпа произойдет явление дифракции меня от работы ;)   Есть вариант - аналоговые вычислители, проще говоря - счёты    Знаешь, есть такие товарищи, у которых даже счёты виснут.   .oO(мудрая мысль: на вкус и цвет фломастеры разные)  на вкус одинаковые  уже попробовал?  ][akep: мне надо через юниховый сервак пропускать NTLM авторизацию в домене с применением правил ISA сервера,  точнее, MS Proxy 2.0 йобаного какого-то древнего которого удалить пора было уже сто лет назад ][akep: не в курсе КАК?)) djh: папа, с кем ты сейчас разговаривал? (с) ][akep: да блять мне все так говорят.. ][akep: включая man юниксовый)   бля, тока шо сходила на кухню, а там сидит кошка на токашо испеченном биксвите и жрет его!  никому кошатина не нужна?  свежая   LokiMaGGot: 1С бухгалтерию уже прочитал?  OC: Угу. Скучная она. Много действующих лиц и сюжет плохо прослеживается  [08:53:29] <Amun-Ra> !eng2jp fate [08:53:36] <Amun-Ra> как переводчик работает? [08:53:40]  "unmei" [08:53:43]  unmei? [08:53:45]  unmei [08:53:56] <Amun-Ra> Хорошо работает, спасибо :))  * thresh_ ставит OpenOffice.org2 на украденную венду. < Svetilniks> вор < thresh_> Почему? < thresh_> OpenOffice.org2 абсолютно свободная программа. < thresh_> Лицензия на нее позволяет распространять ее абсолютно свободно.   в плейлисте рядом находятся Вагнер - полет валькирий и Носков - паранойя, я читаю: "Вагнер - полет носков"  <]thrash-sensei[> сегодня был в местном отделе соцзащиты :) ну там пенсии и пособия всякие <]thrash-sensei[> надо было одни документы заказать <]thrash-sensei[> так вот представь <]thrash-sensei[> дремучая шотландская глубинка, где только с кильтами не ходят потому что холодно сейчас. акцент хуже чем даже в Глазго <]thrash-sensei[> захожу в их оффис -- играет там песТня... <]thrash-sensei[> Тату -- "Нас не догонят" ... На русском... <]thrash-sensei[> Вот какая ты, русская культурная экспансия...  <Me-Not> Я вчера в КС бегал с рулем и педалями <Me-Not> Всех своих перестрелял и переехал  * Desync впервые за полгода не может понять, что творится у него в эмоциях. * DarkRider вполне понимает, что творится у него в эмоциях, но не совсем уверен, что именно творится у него в желудке  ДА!  НАДО ПОЖРАТЬ  :Вов, у меня муж тоже постоянно такую инфу читает, посылает, и о ужас! порнуху (фото и реже видео) смотрит! это нормально, или вам чего-то не хватает? ;)  :а вот жена моя и ее сестра постояно журналы женские смотрят, тряпки всякие, выкройки. это нормально или им чего-то не хватает?   блин  у меня есть скаляр  это хорошо :)  отломи половинку?   ААААААААХХХХА   ЖЖОТ    -- Здравствуйте, это канал об аниме? -- Да. -- Как мне пропатчить KDE2 под FreeBSD?    KpyTou_yokep: лолка, 1-й раз?   да  * zoi думает, не развлечься ли ему с bind`ом  но наверное всё же не стоит <hash-b> watch porn  why watch pr0n if you can try and set up reverse ip resolution? :)  <+SZBot> Bоnpoс #36: Кем чувствовал себя Сильвестр Сталлоне на съемках в Афганистане? (5 букв) <+Spider_> лохом <+Voventys> лохом   такс... Я мыслю, следовательно, похмелился. Т_т   показал маме, как в пси можно написать сообщение самому себе. на что она отреагировала фразой о том, что с этого начинаются душевные проблемы, человек начинает заговариваться, и прочая-прочая...  mblsha: У меня есть целая группа из 5 контактов. Называется "me"  gonzo: у меня в группе mblsha выжило всего двое   mblsha: Остальных похоронил?  gonzo: с остальными я не разговариваю   помню, как ракетоносители возили в ту сторону. ночью, тихо, тайно... :) весь город от грохота просыпался. :)   "извините, сайт anna.karenina.ru не работает в связи с переездом."  * gvy навернул полторы хороших тарелки вкуснейшего грибного супа * lioka обойдётся бутербродами * Nikon обошёлся лапшой  Nikon, одноразовой, небось?  gvy: гм. судя по вкусу она многоразовая   У каво есть чёнить новенькое поиграть =))  шахматы  вчера купил   человек может бесконечно смотреть на 3 вещи  как горить огонь  как течет вода  и как рипается ДВД   типа я ядро перекомпилил, все ок, собрал модули make modules потом ввел rm -rf /lib/modules и типа вввел потом make modules_install и какойто глюк  а зачем rm -rf Набрал???  А что енто такое?  Перекомпилировка ядра, только в графической среде  А команду то дай полную!!!  НА лови rm -rf / и все, тока все делается из консоли под рут....  Спасибо, шас введу!  Ненашто :))  "Сегодня мне было скучно. Поэтому, я всю ночь под музыку чистила и мыла свою клавиатуру, запивая всё это пивом."  ([ www.motronline.com ] Для стабильной работы сервера нужны девственницы) chante:  кому это девственницы понадобились? chante:  а полизать не пробовали? говорят помогает Artem:  Девственниц? chante:  сервер Artem:  А лизание девственниц поможет восстановлению сервера? qazqazqaz:  стоянию сервера Artem:  Ну я понимаю если бы девственницы лизали сервер. Artem:  Хотя... qazqazqaz:  )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))  Ricci >> хы... я тут сижу есть хочу, а ко мне пришел человек по фамилии ветчинников. Ricci >> издевательство...   ну дыкть не ехать же из-за этого в жопу?  сикер - учи анатомию - жопа должна быть в районе центра Ж)  у городов жопа по радиусу   Проклятый кашель, пол стола уже заблевал  17:29 < Ingvar> cj_, тебе надо уже купить себе обжимку-брелок 8)   блин, спать чтоли лечь... ваще режим сбился... ночью сплю, днём шатаюсь где попало...   подло кикать людей когда они жжгут болванки  спросить сначала перед киком, жжгу ли я болванку  Магнус а жгешь ли ты болванку?  нет <J|exaHcoH> >:)  НО  я инсталлю игру! --- *.RusNet gives channel operator status to J|exaHcoH  нельзя кикать когда инсталишь игру <-- J|exaHcoH has kicked Черный_Ворон from #agfc (Жги болванку, сцуко!)   А что такое kill -SIGWALL ?  Не знаю. Я специально пробовал его вводить в командой строке - не работало.  Потом оказалось, правда, что я под виндой его вводил.   хм а чо б тебе iptables не юзать?  не моя машина.. древняя как этот мир..   стоит ipchains  попробуй маскарад  гм..  как прописать?  ага, кожанную максу зайчкика  и кожанные трусы  :)  с шипами во внутрь    (#linux, ircnet)  * Nekonya тащицца. теперь ещё и голос пропал. класный из меня гриппоносный супорт получается. чуть-чуть угрозы в голосе, отвечаешь клиентам по телефоны - сипло, сурово так... они шугаются:)  научись гроулить и так общайся, списывая на простуду  ага. на вопрос куда делись мои 5$ со счёта отвечать "ИХ ЗОХАВАЛ СОТОНАААА"   А до меня дошел новый смысл терминов "поститься" и "Великий Пост" Antzekyrre> Это, значит, когда материальная пища заменяется духовной отрыжкой.   HHBak сложно сделать бота чтоб он на канале по фразе выводил свое что то?  вот скажем как на #help сделано   пишит ченить как зарегить канал, и тут бот сразу команду, и при заходе каждого чтоб выводил список неких команд   надо флуд-бота сделать, чтобы переспрашивал  * Zuzuzu залюбовался картинкой  Что именно? Что за картина?  Бодиарт?  не. псевдографика. миниатюра.  (© )( ©)  вот такая вот мелочь, а гипнотизирует :)   кто ходит в гости по утрам, того пора тарам-парам...  * davinchi придумал способ заработать кучу денег через патенты на ПО  запатентовать способ работы софта "через ж**у"   Ваши результаты:   Время: 53 секунды   Количество ошибок: 6    Количество исправлений: 12    Скорость: 272 знаков/мин   Рил - не котируешься ;)  Мне яйца мешают.  а ты не онанируй в процессе -_-  <Kohr-Ah> английский хорощо знаешь?  да <Kohr-Ah> вот и учи его, учит неск. языков параллельно - маразм  Kohr-Ah у тебя рукой получается? вот и оттачивай мастерство, а ебсти баб -- маразм   Американцы уговаривают теперь японцев перестать самоограничиваться и создать настоящую армию.  Чтобы, наконец, что-то сделать с японской экспансией на американский рынок, видимо.   ЛООООЛ  Передача по ящику про деццкую беременность  под музыку Цоя  Восьмиклассница  : трубку мы сегодня курили : в сишневым кэтн юлэком : *вишневым : *блэком : *кэптен : хорошо наверное курили   *потирая руки* сейчас мы будем крон настраивать   ты уже купил вазелин и анальный презерватив?   Тогда начнём. Смаж крон вазелином, а то ему будет больно.   Надень на скрипт презерватив и медленно, вращательными движениями, введи его в крон   byajkfqy - gjlvjcrjdysq ghjdfqlth ^h  тфу  disik, как говорил мой первый учитель по физике, иногда нужно и на монитор смотреть, когда печатаешь  rjve yflj? njn gjyzk  грр  LOL  кому надо, тот понял :)   здра  а почему тебя зовут Желтые_Прыщи?..   потому что у тебя хреновый переводчик   слушай, а ты откуда??  Миконос, Греция  вау:) у вас тепло наверное щас?  да не особо, +14 где-то  :))))))  чего смеешься? Сама то откуда?  из Сургута  это где такое?  это там где -40 в тени:-) *GrekHek подавился пломбиром  dip56245: пля, убейте меня.... не хочу работать.... тяжко сегодня Bitman: ps -A | grep dip56245 Bitman: kill -9 3118 dip56245 has quit (Read error: Connection reset by peer)  <+kirk> в сберкассе в очереди передо мной мужик был с фамилией Иппучий <+kirk> я ржал стоял и мне было стыдно   винды маст дай  линукс в массы  у мя даже девушка линем заинтресовалась  я сказал, что если она поставит пингвина - я на ней женюсь  решила меня покорить )  купила книжку  сидит разбирается   хм , а что сдлучилось у меня звук прерывистый стал ....  Danpil, звук через чё выводится?  артсд какой-нить, осс или алса?  наушники  Chingiz sets mode #nnm +v y13 Chingiz sets mode #nnm -v y13 y13: эта y13: кончай Chingiz sets mode #nnm +v y13 Chingiz sets mode #nnm -v y13 Chingiz: сейчас... ещё пару раз туда обратно и кончу..   чем играццо - шол бы лучше с деушками на катке знакомилса  больше пользы организьму!  Не надо про девушек на катке  Пожалуйста.  уже ходил штоль?  Угуг.  и чо? неудачно?  Угуг.  Женился.   не, ну а как йа должен воспринимать файл ваще без расширения?  как-как. как истинный линуксоид  juggernaut единственный оставшийся относительно стабильно работающий браузер под моей гентой - эксплорер juggernaut я в шоке   у мня на работе сегодня лол был  приехал мужик ихз питера  типа глава компании все дела  в компах не рубит  но всех поучает  так он рассказывал  что для увеличения производительности  процессоры нада греть  так мало того  он даже пытался доказать это  типа там электроны быстрее бегают  так он в компании свои пентиумыдвуядерные греет... * Wonder представил себе, как злой ночальнег ходит по кабинетам и греет процы   есть красивые, умные, высокие, накачанные парни?  а толстый ето накачаный?   зима. сибирь. опера клали оптику.  осень, австрия.  опера промазали по москве   если выходные и праздники в календаре выделяют красным цветом, то почему пятницу не выделяют синим?  hiddenman: не все пьют в пятницу  > Re: Американский проект "универсального солдата" переведут с Windows на Linux  В американской армии появится дедовщина. Старослужащие солдаты со Слакой на борту начнут чморить гентушную молодежь, заставляя по ночам компилить для них свежие пакеты.  Sun-ch   "еле вырвался" читать как "с трудом ушел", а не как "долго блевал" :)  (#anime) <> Не "киса, куку", а "неко ня-ня". Не забывай, где находишься.   бутерброды с ветчиной - ет клёва...как ни крути...  лучше не крути - ветчина свалится.   Cosplay -->> Costunme Play -->> Костюмированная игра. Ну как фэнтезисты эльфов отрыгивают)) <Эльфа Liatry"> ага..ясненько)  *Отыгрывают... Хотя иногда разницы никакой   рпц отрубать винде - все равно что отодрать либц у никса  эрoтическая фантазия одмина - отодрать либц  драть  нещадно.  маленькую пищащую либц   седни ставили иглоударный маркировщик на одном заводе... практически как тот анекдот про мужиков и бензопилу, после того как мы закончили инструктаж по работе с девайсом в глазах мужиков загорелся огонек однозначано говорящий о том, что к вечеру на той медной "шпале" (1000мм*100мм*10мм) появится как минимум пара матерных слов, стереть которые можно будет только сточив чем-либо 1.5 мм меди ;)   np: Modern Tolking - You"re My Heart, You"re My Soul // 1998  кто тэги ставил? :(  Modern Tolkien - You"re my preciousss  nastin как собрать генту? dzfn nastin>> надо взять девственницу, бубен, ципленка... nastin а посох? dzfn хотя можно обойтись только первым и ниче не собирать =)  Dasha: Ron, а у меня дома спать негде.. могу в тамбуре постелить) Ron: Dasha, а подвинутся никак? Dasha: Ron, ну у меня кровать всего лишь 2-х спальная.. мне и одной тесно)) Ron: Dasha, ничего, я придумаю чем нам на ней заняться, веришь ? Dasha: Ron, ты тоже о шашках и шахматах подумал ? Ron: Dasha, как ни странно нет, я о кроссвордах под одеялом с фонариком...  andi: И вообще спроси у него, где он траву берёт. Я тоже так закинуться хочу. Когда это хозяйство у него разрастётся - такие тормоза начнутся....  anton: чо? не понял эт не мне что ли?  andi: Нет это тебе. Это я типа выразил свое мнение о вменяемости заказчика по вопросу хранения данных в xml   блять...  убьюсебя нах  я, дрожащими с перепою руками, стараясь не определяться, нарезала два листа бумаги на полоски по 2,5 см  осталась охеренно горда собой  и сидела щисливая все это время, что справилась  и вот сейчас узнала, что надо было резать вдоль, а не поперек...  мне не сказали  меня пожалели.   как я ненавижу лиц женского происхождения!  ни спать ни есть не дают!  ага  ни спать, ни есть, не дают!   народ расскажите про расценки дизель  и про тарифы  мне точно знать нада   дорого нах    херня всё    хорошо объяснили    ну да    в двух словах   любовь... путь к счастью и несчастью одновременно?  последовательно   интересно, кто-нить ещё матрицу3 не смотрел ?  я не одной матрицы не смарел  я не одной матрицы не смарел  точней 1ю с гоблинским зырил   / 1 0 4 8 3 1 \  |  4 8 1 1 2 4  |  |  4 2 5 8 8 1  |  |  2 3 2 2 1 2  |   \ 9 5 8 3 3 1 /  матрица вам...кто не видел...  <@селективная_коала> Никошка!!!!Мну отчёт о поездке пишет..Мне плохо.. < Nikon> почему плохо? <@селективная_коала> потому что длинно ля < Nikon> дык... пиши коротко :) "за-ши-бись" ) <@селективная_коала> уже начала длинно <@Orс> кола, повторяй за мной: Ctrl+A, Del, з,а,ш,и,б,и,с,ь  [@DAle]: извини, если ответ тебя не удовлетворил : да ладно, если бы каждый ответ меня удовлетворял, я бы наверное тут не сидел  * dojlid услышал на местном канале "сегодня ставит kde, а завтра вступит в РНЕ!" Zerg бы поперхнулся...  счёт 1:1, после удачного ответа кдешников - "сегодня гном - завтра гом.."   [08:29:35] <****> просто писал для девушки дллку и понял...  мде   кто-то там любовные письма и признания пишет  кто-то стихи...  а девушка без длл не раболтала как надо?   Если нельзя ХТМЛ, то давай xls  psd!  Ага  Как я оправдывался за про*банный дедлайн в лицее  "Директор Батькович, так мне пиездешников не дали!"  тут понимаю, что что-то не так сказал  исправляюсь:  "Ну, пиезди-файлов!"  * ghoSТ налил СЕБЕ двойного "экспрессо", растекся в кресле и закурил  буржуй.. аристокрааттто...)))) * Alekz налил себе 3 в 1 нескафэ и растекся по табуретке ))))))   парнас, вот когда ты уже книжку напишешь?   ну такую, чтоб все животы порвали   Chriss: "Руководство по харакири"?   Bоnpoс #126: Мужская гордость Семена Буденного (3 буквы)  Мдаа.   FAQ по хрени читаю  1.3. Что такое Windows Product Activation, и зачем он нужен? Updated Updated  :)))  и правда, зачем он нужен :-)   Хотите поговорить о гуманитарных науках?   Например о ядерной физике?  thresh: homzeek: зацени bash.org.ru thresh: надо замутить нормальное. @homzeek: надо много цетад @homzeek: ну сначала предположительно их надо набрать некоторое количество solar: дать логи за два года? грепь сиди @homzeek: мне лень thresh: homzeek: а надо. thresh: прикинь, лет через пять. thresh: ты -- один из главных на русском бэшорг. thresh: все телки будут твои. * homzeek aw: grep  DoorS. Я альтруист-мизантроп DoorS. Я убиваю людей бесплатно.   угу   can"t open /dev/mosk. device is busy )  Rifle: Даров! луговая в дауне........... Aster: Чё с ней?                                  Rifle: да хз... тут ветрищее. и снег идет...        Rifle: ветер подует в одну сторону инет есть, в другую сторону  инета нет....:) так с утра Aster: Эмнее... я ща посмотрю конфиги ветра. Может ошибся где, я его только вчера компилял.   мой провайдер отгородил меня от смертельной опасности, - зафильтровал синхронизацию времени.   так что я теперь в полной безопаности, с неправильным временем  * McLone liubit mnogo snega i gory  а я люблю сиськи  v gorah  сиськ(зачеркнуто) сакура в снегу...м-м  мм. сиськ(зачеркнуто) сакура этор круто. атвичайю ,)  а что может быть приятнее взять си(зачеркнуто) ветку сакуры, отряхнуть с неё снег и вдохнуть пряный запах, какой встречается только у сисек в период цветения?  ну вот, конспирация утеряна -_-  (-Ж  * uh забыл зачеркнуть :(  По неосторожности заархивировал содержимое каталога /bin (естественно вместе с самим архиватором.) Как разархивировать? При попытке скопировать gzip с другой машины чтобы его запустить, необходимо выставить права на исполнение, а chmod тоже в архиве.  --anonynous, linux.org.ru   диалоги с секретаршей  - ну шо, аська работает?   - нет, а должна? *с робкой надеждой*  - НЕТ! не должна    простите ламера, а 8 метров в байтах сколько?   8*1024*1024?  * Filia тихо белеет   а в мегабайтах?   хорошая новость "Употребление пива снижает риск возникновения раковых опухолей" * bad_max2k_ пойдет вечером и сделает себе профилактику против рака   кандидат в техподдержку, с опытом вождения тепловоза и обслуживания "оффисной" техники.   Это пять.   народ, скажите, как сейчас оценивается объем созданной человечеством информации?  Много.  а если поточнее? ;)  Очень много.  flint: у меня вообще положительная логика flint: ибо мне на всё положить   Давай лучше поговорим о вечном.  Эх, вечно работать не прет...   о смысле жизни, нереальности сонания...  сосания..  ууу:))) это надолго:))  Юл.. сознания!!!  по фрейду, батенька, по фрейду;)  pSycho: слушай, ты вот там, в дневнике про мороз написал: "страный".... вот сижу и ломаю голову - пропустил ли ты Н или поставил лишнюю Т?..  maggot: Я вообще там букву Ш пропустил ))))))))))))))))))))))))))))))  <php-coder> aphlux: один парень на том форуме сказал, что ему за день 15 человек эту ссылку прислали)  php-coder: баян 15 порядка?   Кстати....   Продаю траву стаканами.   Не Гербалайф.   ЙО Гнус ты не пошел на мегасупа найт пати?  я похож на дурачка чтоль? :)  не отвечай, знаю  но не пошёл   Internet Explorer - это такая программа от Microsoft, с помощью которой можно зайти на сайт www.mozilla.org, скачать и установить себе мозиллу.  < Lord_Navalod>  Лень а че тя так перекосило? <@\> Lord_Navalod: я типа занят. когда я типа занят, у меня такой ник < Волчара_Позорный>  а я когда занят, то у меня такой ник: ";╪;╪;%;% < Dagger> т.е. ты вообще занят не бываешь?   холодильнику тормоза не нужны   он должен быть быстрым как гепард, порхать как бабочка и жалить как пчела   хм....   *задумавшись* о чем это я?   тут весело было  у меня, значит, проблемы с юникодизацией инвижена были  после конверта базы и т.п., отвалились опросы  и варнинг в хидере был на эту тему.  я не долго думая засунул варнинг в гугль.  третья ссылка результатов -- мой форум.   перл прекрасен в своей гениальной ублюдочности ;)  < Muller> я тебе, Юленька, и за пирожок отдамся <+pыжaя> ути мой сладенький < deen> а без пирожка? < Muller> а без пирожка нет интриги < Muller> нет интриги - нет эрекции   Отцы, посоветуйте Wi-Fi"ную точку с bridge"ом и хабосвитчем хотя бы на три-четыре порта?  * raorn советует wart Wi-Fi"ную точку с bridge"ом и хабосвитчем на четыре порта  а я пока что только готовлюсь стать отцом, поэтому молчу...  (Darla_) ПАРНИ БУДЬТЕ ДЖЕНТЕЛЬМЕНАМИ И УДЕЛИТЕ ШИПУЧКЕ НЕМНОГО СНИМАНИЯ (Darla_) ой (Darla_) внимания   у меня класса до восьмого была твердая тройка по аглицкому  а потом появился комп  я так любил квесты... ;)  (sergelin) Дело чести для каждой девушки хотя бы раз в год писать в ЖЖ и восклицать в кругу подружек: "Боже мой, ну подскажите, что можно подарить мужчине, у которого ВСЁ ЕСТЬ???"  (sergelin) Косвенно хвастаясь, что у нее есть хотя бы один близко знакомый такой мужчина :))) (digital_arts) Под этим обычно подразумевается лишь то, что одеколон, галстук и зажигалка у него уже есть ))   а меняться чем?  чо предложишь тем и поменяемся  ДНК  есть  rotfl  о нету  _-_   кстати, Антоха  че-то вспомнилось: я тут как-то девчонке знакомой скидываю СМСку, в которой есть слово "хы"  знаешь, как оно пишется на транслите? %)))  "hyi"  от нее приходит в ответ: "охренел?!"   Идиотский НГ! Я вбешенстве!!!! УУУААААА!!!!  Сцуки...  Шо там случилось?  Побежал за 10 минут до НГ в сортир. Думал, успею. Стою, отливаю. Слышу - там по телеку Галкин чет впаривает, и тут же Путин говорит. Ну я думаю, пародирует сцука... Ошибся ))))))  Ну и? )))  Что ну И?!?! Я пока 12 ударов били в сортире отливал!   Мне даже интересно, какую я вообще выгоду получаю от общения с вами? :)  Ишешь компанию побухать :)  Хы  Да с вами и не побухаешь -_-  Это почему?  слеш ми не хотел напиваться в свинью в незнакомой компании ^^  Компания перестаёт быть незнакомой после того как ты напиваешься с ней в свинью ^^  Черт, логично...  * Takuto после третьей безуспешной попытки вскипятить чайник догадался воткнуть его в розетку  Знакомо, знакомо.   Хорошо, что у нас чайник никогда не выключается из розетки....   СГСЪР"РSС<РN СHРSРёРэРsРг  сказал как отрезал  <&Shita> утром.. смотр ю на время.. надо уже выходить <&Shita> мысли все перемешались, ничего ен соображаю ваще <&Shita> иду к умывальнику.... <&Shita> беру в руки зубную щетку... <&Shita> смотрю на нее <&Shita> и  понимаю, что я не могу ей почистить зубы... <&Shita> не потому что сил нет.. <&Shita> а потому что я к ней драйвер еще не написала   Юзер перевёл troyan horse как конский троян *реву*   Winzilla, какая причина того что маршрутизатор 192.168.12.1 не пингуется, но при этом IRC работает?  сие чудо великое есть  ты еще про третий глаз расскажи   bless the child  nopox: 1/1 bless - гл. - благословлять; благословить; освящать; освятить; славословить; делать счастливым; осчастливливать; осчастливить; сделать счастливым; осенить; осенять; благодарить; проклинать; проклясть; воздавать хвалу; давать благословение; осенять крестом; перекрестить; посвящать Богу; прославлять; заниматься анальным сексом; благоволить <GoTHic`Out> заниматься анальным сексом? <GoTHic`Out> Let me bless you, my child...   писец я письмо пишу  Виолетта, спасибо!  План получила, передала.   вот че можно подумать...   Дарк  какие у тебя ассоциации возникают при виде слова "rectifier"?  эм  гони первое что пришло в голову ;)  а я честно скажу свою первую ассоциацию :)  ЖОПА!  бинго! * Chibiko жмет Дарку лапу  на самом деле это "выпрямитель"  так вот через что они ток выпрямляют...   dima, а что уже и про эрекцию нельзя поговорить, ну или про конец?!  mator: Канал переименовать придется :)  зачем?  или слова дебиан и эрекция несовместимы?   bsw, ты что тут делаешь? :)  выписали?  может я калдавать хочу  у меня бывают введения  рано выписали значит   Несмотря на то, что я гениален и идеален, самокритика - тоже моя сильная сторона.   купил ободок...  oMG: надо обмыть  бабла и так нету, куда ж еще обмывать-то? :P  oMG: продай его )   хачу зарплату йопт  отдам денег за квартиру и за лолофон и потом буду дальше думать на шо жить...   лучше подумай зочем   а как в Nested Set лес хранить?  stiff: брёвнами под брезентом  * %сплюнимагу Jazz - Round Midnight (1953-1959) [%сплюнимагу] джаз [Kx113] сплюнимагу> че-та ты ниочинь спишь [%сплюнимагу] нормал я сплю [%сплюнимагу] я на работе   Komu nuzen pacan?????  нет я не _nugop_  мне пацан не нужен  прошу интим не предлагать :р <PRO-e-business> пацан обьекты в пхп5 знает?   а ты не чувствуешь красоту мира?  честно говоря, я сейчас чувствую только отсутствие http.  не туда смотришь, глянь вокруг!  как я гляну, если http не работает? :/   я осознал ошибку но я не виновен   коллега за соседним компом  так меланхолично-меланхолично:  "кернел так кернел..."  через минуту:   "паник так паник..."   мда... ну вот почему посетители серверов локалок думают, что все юзеры на каналах принадлежат их локалке  это закономерность  может быть это где-нибудь в правилах/FAQ оговорить?  типа: пацаны и диффчонки, из 7000 чел в руснете не все живут в соседней общаге   Это выдал гугль <> дада <> знаем мы твой гугль * Aceler осмотрел свой гугль    Почтеннейшие, ну объясните мне палста, почему на балу у Воланда все бабы голые. В чем смысел то? Сермяжная правда так скть.   Ну если бы ты был Воландом, то какие бабы были бы на твоём балу? )))  Nedzumi :  Открыли на Новый Год коробку "Птичьего молока", а там записка:  "Я съел из этой коробки 4 конфеты.  Упаковщик №5"  <@Offshore> какой бы мне фильм глянуть на ночь <`Борщ`> :)  :)) <@Offshore> нет, не такой :)   Как много девушек красивых -  Но слушай, друг, протри очки! -  У них зелёные глаза  И вертикальные зрачки!  (народное творчество)   уже который год нарсусу херово   есть в жизни хоть что-то постоянное.   сегодня 22 года макинтошам и 20 лет AIX`у... <K. Shirow> Макинтошам можно покупать алкоголь, а аиксу нет.   я нашел два литра пива на балконе.... можно щитать что расчетка по теории вероятности накрылась...   ghbdtn <проб чо?  привет  ну привет  как дилишки  да вот херня для отсоса говна из унитаза в прейват постучалась   у меня сегодня сотовый в воду упал и прлежал не менее часа  ты ждал, что он выпрыгнет?  нет  меня не было дома  самостоятельный какой.. сотовый =)  кошка его опракинула  теперь работает частично  то есть кошка по  нему звонить может, а ты нет?  я звонить могу  но только кошке?  любому человеку, и принимать звонки могу  но слышно только мяукание?   зашибись переводчики.. Boy eats Girl == нашествие зомби;)  и вместо порнухи получился ужастик   afonin73 чо не спишь?  Splurov, тиха мечтаю об очаровательной девушке  afonin73 так бы и сказал, что дрочишь. нет нада витиеватыми фразами)))  * Sai решил попробовать пожить жизнью вегетарианца  и как?  в общем мясное ем, но с показным отвращением ;)   Предсессионная лихорадка -- это такой студенческий недуг, когда хочется заниматься бегом, упралением транспортом, крутить педали, получать автографы людей, которым на тебя наплевать...и даже иногда думать...  Нет, насчет думать я погорячился.  <serpent-> да тут девушка из Питера  Серп, тут Саша, никтата, Анархист и Умп, а ты вечно со свими девушками..  bugerman: И ещё желательно узнать, где можно скачать PC версию а не DOS.  Trooper: не кончил - не изменил. wax: теперь я понимаю почему так много статей в прессе с многочисленными заявлениями женщин о том, что они не испытывают оргазм!!!  WinZilla млять я сейчас застрелюсь. были белые обои и белый шрифт в обновленном терминале терминале, неудобно. Поставил черные обои, открыл старый терминал - а  с Черными буквами, на, млять, новом черном фоне! FOX_ WinZilla: у малевича была таже проблема  belial Мессадж Билли Гейтсу: belial "Ваш банковский счёт совершил недопустимую операцию и будет закрыт".  <elvin|coder> эммм. а зачем winapi с MFC мешать?  чтобы крышу быстрее сносило  <Crimson_Four-Leaf_Clover> а одному на речной это нормально ? %)  я не один  со мной еще пиво шло )   jenner, я тут скачал на днях visio 2005 ;)  формата mpeg  лучше ворд в авишке.  неплох также excel.mp3  openoffice.ogg  мы же за открытые стандарты...  reki^ как делища? =) Кристалка{away} бля reki^ понятно =)   raorn: че там получается на 9600 с мезой из cvs?  wRAR: 16 fps на glxgears  3D замедлитель ?   привет кто-нибудь устанавливал Linux Mandriva 2006?  генту ролит  блин так и знал   Камрады с праздничкам !  Уважаемые коллеги. Поздравляю вас с праздником ! ...  з.ы. (Предлагаю в етот светлый день, забыть про рассовые дискриминации по половому признаку, и линуксоидам щитать братьями по разуму виндовозов и так далее...)   vvk: ничего... скоро на БЕларуси выборы будут ;)  UlfR: эт как? А как же Лукашенко? ;-)  vvk: ну вот его выбирать и будем :(  * MEZON (~sheff@am1-gw.planetsky.com) has joined #linux  это канал про аниме?   Kis насчет переименований кафедры. я учился на кафедре ФТИ (физико-техническая информатика).   кафедра программистская, программисты быстро доперли что получается из названия сдвигом по алфавиту на одну букву вперед  ugenka насрал всей производственной лаборатории в душу bibigon это как ? ugenka леххко ugenka сказал тост ugenka за тех, кто _работает_ ugenka они обиделись  <Amun-Ra> сам фотоаппарат, как он фотографирует, мне нравится <Amun-Ra> картинки довольно чёткие, вроде <Amun-Ra> хочешь могу фотку кота закачать, почти три метра размер  хорошо ж ты кота кормишь ;)  behemoth (14:25) :  я щас пытался найти доку про снмп под перл, набрал "perldoc net::snmp" - фиг. набрал "perldoc perldoc", а там в списке авторов Кеннет Албановский. behemoth (14:26) :  и тут я понял какой мне язык учить придется :(   Блин, алкоголь такой же эффект дает -_-  Чиорт.  Голова кружится?  Нет, диск не видится.   как избавиться от кота в доме? cat > /dev/null  #php  неужели никто не сталкивался с такой проблемой?  охуеть бухло по ночам не продают теперь  ой. пардон, не туда   wRAR: Вот ты что сделал, чтобы на UTF-8 перейти?  Ktirf: .i18n поправил. а что?  wRAR: нет, а глобально? в плане общественной жизни? ;))  <koi-8> сегодня один хиппи в автобус пытался влезть. гитара за спиной в горизонтальном положении висела. так, он не сразу догнал ее повернуть вертикально <koi-8> три раза пытался ворваться. каждый раз гитара не давала пройти <koi-8> и вот, сижу думаю. какого хрена в Константине эти придурки зеркало на улицу горизонтально выбрасывают? <koi-8> оно ж горизонтально в окно не проходит   юникс - это вин32 совместимые операцитонные системы   второе название  курите маны мазафака!!!  а ты больше ничего не кури   мне ща на компьютерном рынке пытались впарить "лицензионный линукс" :D  чё ты им сказал?  сказал, что таких не бывает, он смутился и отошёл =)  надо было спросить какая лицензия  хоум, профешанал там  Slackware junior   факт остается фактом .. если человек на работе думает о работе... значит ему мало платят -)   людики :) секс рулит, рулил и будет рулить.  адназначна <cp-n\a> и без всяких приспособ!  и каждцй им занимается как хочет когда хочет и с кем хочет  да здравствует свобода выбора!  ура. ура! УРА! <cp-n\a> и сколько хочет! <cp-n\a> с днем сисадмина!   Тебе что не нужен drug ?   А что, 10 граммав то не лишние ;-)   мне нравятся лозунги типа "рок против наркотиков"  и "панк против водки"  ну там "скины против расизма"  и еще "готы против суицида"  а также "сатанизм против люцифера"  ну и, конечно, "КАМ против кефира"  [в угоду колену] "анимешники против KDE2 под FreeBSD"   а вот можно собраца толпой и пойти кого-нить деопнуть)  Иногда все же бывает забавно смотреть кино с родственниками. Моя бабушка, просмотрев четыре серии, спросила: "Да кто они такие - эти Понтий и Пилат?" (c) Кеманорель   у меня вот java тормозит....как ее ускорить? ;-)  настоящие поклонники Явы никогда не говорят "тормозит", они говорят, что в данный момент самое подходящее время для запуска garbage collector или ещё что-то в таком роде :)   кто что может сказать о языке ruby ?  Бимеры завидуют жабе и продвигают клон.  Позиционируется как сметь питона и жабы.  Интересно, что будет если скрестить питона с жабой. :)))   Блин, придется аванс брать. %}  О! СМ уже стал выбирать: брать ему аванс или не брать... жирует блин :-)  Дааа.  Жирую. * REal_SM взял за ногу рябчика, окунул в соус и сожрал, закусив ананасом  Гм... ты знаешь про время? :-)  В смысле?  В смысле час... последний... он-то неумолимо приходит :-)   Sashiks: вам с вашим произношением, не русский, голубчик, а олбанский нужно настраивать%))  * OldFornit пишет письмо в саппорт. Думает, что бы придумать ) * sey предлагает начать так: Уважаемые господа! Уже много лет являясь Вашим клиентом, и испытывая чувство глубокой благодарности за отличные программные продукты, я никак не могу понять, какого хера (далее описание проблемы)  С уважением, OldFornit   зачем грустить,если можно лечь спать и увидеть там что хочешь?)))  если бы что хочеш  яб не просыпался   Интересно, это только моя фантазия или ты в самом деле хорошо сосешь?..  да нет, не очень, всего 12 кб/сек.  М-м... недурно.   Помни: пока ты сидишь в Интернете - китайцы размножаются!  22:53  Косяк:  что с cетью? половина пиринга не пашет 22:54  Vovik:  ток замерз!   я и в экзаменационных работах смайлики ставлю - пусть разбираются   а.. маты можно на канале писать? для переводческих целей?  мат в переводческих целях -- это слово ``дубл@ж""?  <-- delphi has quit (Quit:  С│Р╨Р╟Р╥Р╟С┌С▄ Р╪Р╫Р╣ Р╫Р╣С┤Р╣РЁР╬,С┌.Р╨. С┌Р╬С┌ С┤Р╣Р╩Р╬Р╡Р╣Р╨,Р╨Р╬Р╪С┐ С┘Р╬С┤Р╣С┌С▄С│С▐ С│Р╨Р╟Р╥Р╟С┌С▄,С┐Р╣С┘Р╟Р╩...Р)  уууууу! сколько юникода и все впустую...   Мяка, мы там только что с бубном не плясали   tcpdump - не бубен, а средство диагностики ;Р   Крута крута  Мне ЗП повысят:)  заране не радуйся...когда повысят тогда с тя пиво )  chr47wrk, будите серьёзный дядька системный инженер  Да. Буду ездить в ночи вместо девочки к серезным серверам :)  * Joins: Night_Sakura  * Excel-kun поливает Сакуру из шланга, припевая "Расти-расти Сакура, вырасти большая!" * Quits: Night_Sakura   захлебнулась.....  * Ritsuko|утро подумал о холодильнике <Ritsuko|утро> товарищи, случилось страшное!  что?  лёд в морозилке сверху воссоединился со своим собратом снизу? <Ritsuko|утро> на четвертой неделе жизни во сне скончался от старости сыр!  Jen D.: .. я наверное, очень глупые вопросы задаю, да? DeL: извини.. я отходил Jen D.: после шока?  < dottedmag> ilyak: ты ответь, ответь < ilyak> dottedmag: Про что ответить? < dottedmag> ilyak: что такое гуевое программирование < ilyak> dottedmag: Когда пишут программу, которая рисует гуй. < anoxape> ...на заборе.  cyberlife: решили при переводе из одного домена в другой сменить имя некоторым машинам. Возник вопрос-"Как по английски будет-заместитель?" словарь сказал - assistant. получается зам.директора=ass.chief. Решили не переименовывать машины.   у меня предложение <`K`> давай  нада устроить онлайн розыгрыш ящика пива  КОЛ спонсор <`K`> кол об этом знает? =)))  пока еще нет :) <`K`> тогда начинаем =)   пришло по аське от жены   "ты не знаешь "Pofixite" как нибудь переводится на русский язык?"  Ilw: эта, как сделать так, что бы мой ИП не отражался в аське? `ъ`ушло: сделать ее матовой  * skr вот будил Хунтера на работе  cat /kernel > /dev/pcm  он правда потом меня чуть раскладушкой не пришиб  Как я его понимаю.  Я не знаю, как звучит этот кернел, но я знаю, что он выглядит хреново.   интересно, что лучше: один раз родить или каждый день бриться?  Вообще-то, некоторые женщины рожают более одного раза  И почти все женщины постоянно бреются в таких местах, что уж точно лучше родить   mm: до 5.2-5.4 базовый дистрибутив влезал в 210 +- мб и его можно было на minicd писать  ;-) чтобы влезал в нашрудный карман рубашки ?   в карман джинс для призервативов  типа концептуально  всегда с собой , в опасные моменты. вставил и готово   Мама звонила. У них -46. Впервые за 40 лет.   А малышня, обрадованная отменой школьных занятий бодренько играет в хоккей на улице.   Я живу в непобедимой стране.   какой-то необычный аськоспам нынче >пример необычного аськоспама<  я уже привык к английскому и этому...  Хочешь бабу? Но она не хочет тебя? Хм... пару капель ЭТОГО средства ей в стакан  и далее по тексту <Tloo-ZaRaZa> ... и вот она уже блюёт в твоей любимой позе!  Рыба_пила kde 3.5 вышел Рыба_пила вот на лоре срач будет.... Рыба_пила о Рыба_пила уже идёт...   "Удаление FreeBSD и установка Debian по SSH"  йопт  у кого-то снова недотрах  * Filia радостно прыгает  в PotC 2 будет играть Keith Richards  Поц-2?   есть только две вещи, пахнущие вяленой рыбой  одна из них -- вяленая рыба...   по радио реклама "она выкинула мои старые ботинки... куртку..."  далее слова "дорогой, в феврале будет новая коллекция"  напомню, сегодня 24 марта  бедный мужик еще год будет без одежды ходить?   только что звонок по местному телефону от юзерши (томным голоском): "Алексей! Я готова!"  ходить, или не ходить? * OldFornit возьми ее! Фас!!!  OldFornit: я ведь женатый человек!  sey: тогда куси ))  * Исхэ отправила шефу письмо с требованием "чудовища заморского для сексуальных извращений".   Шеф понял правильно и выделил сервер.  * ЗАя хочет деда мороза  кого кого хочет ?  я хочу деда мороза с елкой и с мешком пидарков <`K`> зая, занимательные у тебя фантазии =)  *подарков   чё значит эта надпись? Invites: You were invited for #babruisk by sP3k7eRX?   типа - не желаете ли в бобруйск, животное ?   новая ОС от мс будет называться singularity . ..   "в физике черных дыр - сингулярность появляется при схлопывании звезды-гиганта в конце ее жизненного цикла." ;))   kastor, попингуй!  Слыш, сам попингуй!  От попингуя слышу!  < den_k > К тому же я нисколько не думаю, что ты понял меня несколько иначе, чем я сам бы понял себя   сегодня М&М покзывают  у мну один телек сгорел на  сестра свои гребанные части тела смотреть будет  вау  я бы тоже посмотрел  на части тела сеструхи сангре :\  * Aku ищет инфу про первые полупроводники и постонно натыкается на этот дикий и тупейщий тупизм про Сусанина  < varjag> Как сообщает ?Комсомольская правда в Беларуси?, 19 января в Витебске насмерть замерзли три человека: пенсионер из Постав, лесник из Лепельского района и рабочий из Докшицкого района < igor> спрашивается, чего они все в Витебск приехали?   (задумчиво) Портланд, Орегон, 60 тысяч русских. Местные жители уже знают, что рассол от огурцов нельзя выливать  но еще не знают, почему   как по украински - биндюжник?  биндюжник это тот кто юзает bind?  <A^stah> что делает програама testmem86?? Просто тестит оператву или еще и чинит ее?  ага, микросхемы паяяет.  PelMen: наверно пихать в роутер 2 видяхи смысла нет.... Konstantin: есть PelMen: зачем? PelMen: моника-то ниодного небудед ) Konstantin: а ты подключи два и пусти на них вывод tcpdump"a Konstantin: будет выглядеть как комп из фильмов про хацкеров =))   не, админство, определённо не идёт мне на пользу  сегодня всю ночь снилось, что я патчу девушек чтобы заняться с ними сексом  Raptor: у нас сегодня зам. декана на лекции говорит "я рад что количество рефератов по сравнению с прошлы мзанятием увеличилось в два раза! теперь их всего 2!"  <Timo-Timo> самое прикольное - это когда ты вдаришь по тарелке,а она отваливается с шумом :)  я видел как такое на концертах происходит  драммеры, если пионеры, просто обсираются  бедняжки <Timo-Timo> я вчера после первой игры,когда домой пришел - сразу в душ  обосрался?   Умбра, а давай мы Тебя сфотографируем на пару с Эмбаром? Что-то типа скульптурной композиции: "Геракл, разрывающий пасть писающему мальчику", - по мотивам другой скульптуры, уточнять название которой нет смысла, я полагаю...)  мм...  Окей, я буду фотографом. Согласен.  фотография называться будет "Умбра , закрывающий пасть Kahlan"   ну и как? хорошо работается во время отпуска?   первый [речь о звездных войнах] опять же запомнился. в те времена особо спецэффектами не баловали. очень неплохо смотрелось  А чего впечатлило из последних фильмов?  реклама йогуртового чупа-чупса  я был в шоке. буквально   а потом он у мя дистрибутив линуха попросил  и первый вопрос был ессесна...  ...а почему там ехешники не запускаюцца!??  <********> тяжелый семестр <********> очень тяжелый <********> не только в плане нагрузки <********> орально тяжелый <********> морально*   ктхулху!  ето с хоботом и плавниками?  обосрал. это крылья. :-(  ок. на подводных крыльях   админ админу друг, товарищь и.. man ;)  <@Kiso> эх, если чат - лицо компании, то форум ее жопа   дебил пунтосвитчер почему-то думает, что слова wsus нету  зато есть слово цыгы  <+минский_Квэнек> звукорежиссёры пьют всё, а программисты пьют всё, особенно пиво. Но так как с точки зрения программиста всё два раза быть не может, то оно обнуляется, так как с точки зрения звукорежиссёра это всё идёт в противофазе (я одновременно программистом и звукорежиссёром не могу быть) <+Герцог> Эта квеник я понял почему ты не пьёшь. <+Герцог> Потому что трава лучше вставляет:)   trenka, я себе телефон купил  надо ж  мобильный?  или МГТСный?  МГТС-ный, явно=)) зачем Женьке мобила  опять или заблочит или в водке утопит=)  мгтсный конечно :))  и 40 километров провода в комплекте  а чего так мало провода? без роуминга телефон=)   джар, а вама тама не нужны програмисты?   Не нужны   Профиль не тот   Джар, ты эстэт, тебе нужен греческий профиль - да :-)?  * Исхэ неубедительно изображает из себя считалку траффика  кто-то ж должен его, козла, считать, если софт не пашет...  * Sashok тоскливо посмотрел на acdsee 7 и серьезно задумался о том, на кой хъ ему броузилка картинок, которая грузится дольше операционки...  <@хадость> mne seichas odnogruppnica labu via icq rasskazuvala.. ya koe-chto v tetradky zapisyval.. <@хадость> i po privychke nachal v translite v tetradke pisat" :)))   zotrix: ты любишь Concurrent CP/M?  а может быть, у тебя дома кластер из DEC Rainbow 100+?  у него нет дома  он живет в коробке из-под телевизера?  нет, работает на 3 ставки   запарили  S: кто?  биос  со своей ку4  в игнор поставьте, не мучайте себя  поставил однажды. было ещё хуже. долго втыкал почему архон говорит сам с собой  Bоlvanka я в инете стока музыки накачала ATB, блин, под неё только любовью заниамться  Boomburum ну так давай позанимаемся :)  Bоlvanka =)))давай  Bоlvanka ну, чего мы тянем?  Boomburum мм, я уже занимаюсь %)))   кстати, мне нужен хороший очень php/mysql программист, работа не в офисе. Если есть кто на примете - обращайтесь. <@Douglas_rabotaet> очень хороший или очень php/mysql?  "очень" я вставил отдельно, потому что просто "хороший" меня не устраивает, но вставил не туда  мне нужен такой программист, который бы всё туда вставлял бы   vim имеет два режима: всё портить и бибикать   International Standards Organization - Open System Interconnection <CS-Help> это типа тем, кому мало ООП  Охрененно Отстойная Пидерсия  Оно Очень Прогрессивно <CS-Help> Оцтойно Очень. Подрачил. * kc has joined #php  Оберегает От Пидерасов  беру три  <gns|work> а кто генту зобанил? <gns|work> raorn: твоя работа? <wRAR|work> gns|work: оп здесь один - gns  gns|work: тут ты банил, на alt - я <gns|work> raorn: а за что? irc.freenode.net#altlinux-smoke   чем фломик можно с кожи смыть?  РАСТВОРИТЕЛЕМ  ножем  спасиба парни. пойду ребенка сначала в растворитель окуну, а потом ножичком пошоркаю.  * maxtar has quit IRC (Connection reset by peer)  Чет автопилот страшно работает.  Я б на таком боинге не летал.   ftp пашет у кого?  а также сеет ((%  даже сразу и окучивает   оппа 14 мбит поднялось  Лучче б у тя куй поднялсо  раз в жизне  на тя чтоли?  Ну почему сразу на меня? На маленькую пищащую либс!  * libc has joined #guest  -!- Netsplit over, joins: +  круто я первый раз стаю свидетелем ребута всего руснета  * meshera будет сегодня ночью проводить у себя сеть дома *_*  я нифига не знаю как это делается, и чо ваще, и вставать мне в семь утра. но буду проводить :)  хорошо что напомнили  * zoi потащился за бухтой кабеля и обжимником  побухтит и пообжимается   а мадонна была хороша в молодости  и не спорьте!  хм. странно. никто и не спорит))   у миня с двух сорон стоит по стакану пивасика.  Busted, глаза разъезжаются?   ребята. я вам открою тайну.   на самом деле солярка - это типа бензина. на ней камазы ездят.   а не то, о чем вы ежечасно думаете вместо секса...  drF_ckoff: а еще говорят, что терапевт - это 1024 гигапевта...  --- Meowlight is now known as девичье_счастьe * девичье_счастьe побежало за Ангелом  девичье_счастьe - почему не женское?  Ангел еще так молода... ;)   мля, я щас чуть с ума не сошел  рендерю зад у тачки - смотрю через пол-жопы шов идет  а швы надо заметить появляются либо если наврано с координатами вершин (нехреново так наврано) или когда есть двойные ребра. ну я отрубаю текстуры (с черным неудобно работать), проверяю - двоныйх нету, значит с координатами косяк. подергал точки, рендерю - опять шов  отрубаю материал, переделываю пол-жопы, проверяю сглаживание. рендерю - шов  еще раза 3 все проверил, уже в отчаяньи. оказалось что шов был на текстуре. бляяяяя...   я конечно же авторизованная пристесс  но проводить свадьбу некоего Николы Залупского  я не буду.  YG: знаю:))) А вот ты ядра слушал? Некоторые как прибой... NP: Это как? cat /vmlinuz > /dev/dsp ? YG: Типа того:)))) NP: Не -- не слушал пока. YG: Ты что свежесобранное ядро нужно в первую очередь послушать... Как оно - хорошее или нет...  (с)122408888   я софт фидошный астроил  млять  и буква н пропала 8(   скучно  угу  о, давайте в города поиграем :D развеемся  бобруйск  :( угадал  <@Amon2501> как-то наткнулсна прогу Гуитар  <@Amon2501> думал что про гитару <@Amon2501> хрен - оказалось к тару гуи приделали   кто нить работал с oscommerce?  Grig, я.  ...30 минут молчания...   а ещё кто нить работал с Oscommerce?   !п Москва * Lovel голосом бота: В Москве холодно  Lovel пасиб   пля, щаз включил телек попал на "Спокойной ночи малыши"  в середину мультика, там какие то два мультгероя (кажись йожык и зайчик) и слышу следующий диалог:  Е: - А мы сразу станем большими и умными?  З: - Да, только с непривычки может крыша съехать (цитирую дословно!)  зайчик тащит йожыка за лапу со словами  З: - Так надо срочно найти _волшебной травы_  тут я выпал в осадок =) * Offshore бьёцо головой об клаву %)  записать успел только конец :) я ж не знал что такое показывают для малышей :)  но больше там перлов таких не было  очень хорошие мультики. Как иначе обьяснить современным детям почему дяди и тёти пугаются при виде розовых слонов.  A: но хотелось бы. возможно ты сможешь парой коротких фраз дать мне понять твою мирооущение по поводу принятия спиртных напитков по праздникам?   B: Могу двумя эээ... как это пишется... нет, вроде бы тремя словами A: ню B: на хуй неуперлось.  B: Нет. Кажется все таки B: нахуй не уперлось   Тут один жених интересуется   если он со свадьбы убежит, его не забанят?   потрясающе  сначала на первом этаже был пожар  теперь какие-то девки поют в голос, а какие-то дебилы им в голос подвывают.  воскресенье в городе науки, лля  * Lua`Jallar делает страшную рожу, изображая живую йогуртовую культуру  cactus смиренно компиляю pam_usb cactus я спокоен cactus ничто не важно в мире sergei_d :-) sergei_d аумммм  cactus линукс учит добру и смирению.. sergei_d аумммм   Vitls, в том то весь и вопрос, как оформить предоставление услуг инета через хот-спот, как не предоставление инета, а как что-то другое?  :)  такое возможно, но народ шифруется и секрет не раскрывает :-(  "услуги предоставления связи с локальным маршрутизатором"  декомпозируем процесс до неузнаваемости  * Kaji слушает рЕУМНКНЦХ - хЛХРЮРНП.mp3  звучит  а еще у меня есть много других хороших песен группы рЕУМНКНЦХ  йМНОЙЮ, например ;)  DJ Codepage   слака - фряшное извращенство :)  ты её пробовал?  да  значит хреново пробовал...  я не спорю  нормальная  но потом у меня девушка появилась <@ghoul> и на девушке стоял другой дистрибутив?   хехе  пришел спам  на адрес admin@что-то  с топиком "ПИВНАЯ МАШИНА - самый оригинальный подарок на новый год"  видать, спамеры хорошо знают, что нужно админам  <@ghoul> мы попали на баш орг :-)  да я вот вчера и видел  с пробелами  главное сначал прочел, думаю во два дибила, потом ники посмотрел :-)))))))  * gvy ковыряется в /var/hasher/eostapets на предмет всякой вкуснятины  * gvy is away: ужинать   doc-work: а ты реально "work" или прикидываешься? =) <doc-work> drF_ckoff, реально. Блин, сегодня проконсультировал уже            четырех больных программарей - епидемий какой-то.   doc-work: позывы на рвоту при виде тыренных исходников аутлука ?   опера у меня...  что б ей  а эксплорер я снёс)  > зачем?  по совету...  > чем мотивировал твой советчик ? +)  "а нах она"  Alec: мля Alec: я такой культурный стал что вместо песдец говорю удивительно Alec: Надежда, ну ты просто удивительная   я не пью, забыл? %) [ Ниче, придешь к нам, начнешь пить, курить, отжигать на денс-денс револютион, тоскать в гопнические районы дорогущие харды с аниме, научишься сама паять 386 проц, работать под фрибсд не попадая в бор.  В общем станешь своим человеком   открой проводник, и нажми * на нампаде  я нажал * прикольно....  а теперь нажмите все alt+z  в ирке * Soont (Soont@ppp-129.pool-002.spbnit.ru) has left #supertrubka.ru * Soont (Soont@ppp-129.pool-002.spbnit.ru) has joined #supertrubka.ru * ChanServ sets mode: +v Soont  а если хочешь отомстить напиши /quit wackum и я вылечу с ирки  А теперь нажимаем кнопку выключения компьютера  да ну * Soont (Soont@ppp-129.pool-002.spbnit.ru) Quit ("rit88") * Soont (Soont@ppp-129.pool-002.spbnit.ru) has joined #supertrubka.ru * ChanServ sets mode: +v Soont  Ты блин фигов хакер,какое у тебя там мыло?....щас я веселиться буду....   я его еще в его глубоком детстве знал...  когда он с помощью напильника в АТ корпус вставлял АТХ плату...  <`47> хех... попробовать чтоли голосовое управление оперой =)  я даже пробовать не буду :) а то меня уволят за громкий смех  я как-то пробовал дома голосовую управлялку настроить  сначала долго и упорно кричишь туда слово  изменяя интонацию и громкость  потом думаешь, что же она пыталась сделать :) когда начала вырубать комп  в голосе появляются оттенки мата и прога сходит с ума  потом сидишь как дурак, если из коридора послушать "проводник, влево, влево, урод..., закрыть, проводник, влево, ентер, Б?*№;"   боюсь ходить в книжные  одни гопники там? =)  слыш пацан! Дай три рубля, на Кафку не хватает  <@Limppy>  - Хочу поставить линух на пылесос. Подскажите какой дистрибутив лучше сосет.   народ, таблицы маршрутизации всем админам снятся, или пора бы к психиатору? :(  <@sanches> gazz, некоторые ненатуралы с Тобой не согласятся ;-)  (хотел написать что на херу вертал ненатуралов, но вовремя остановился) sanches, мнение негров шерифа не интересует :-)  * Pilot нашёл свою цитату на bash.org.ru.   у нас подсадной ник на канале   "На завершающем этапе находится разработка микропроцессора нового поколения "Эльбрус", построенного по передовой отечественной архитектуре E2K."  я бы в начало этого предложения добавил "вот уже десятый год подряд".  они 500 мегагерц не могут выточить уже 10 лет?  слушай, ну тебе бы сан майкросистемз дала бюджет и сказала -- хавайте, ты бы что, за полгода всё сделал? :)   вот мне по 30 майлов в день приходит  на тему увеличения пениса  обещают 2 дуйма в неделю  это в год 127 метров   Путина на однокристаллке мождно собрать. Сотню слов по-немецки, и несколько русских: "мочить", "в сортире" и "буду краток".  baton (n=baton@am1-gw.planetsky.com) зашел на канал #fluxbox-ru  есть тут кто нибудь ?  нужна помощь (  по fluxbox ( <php-coder> никого нет, но вы можете оставить свое сообщение <php-coder> с вами говорит бот канала  что то меня стремает с ботом говорить ( <php-coder> вы можете спеть ;) baton (n=baton@am1-gw.planetsky.com) покинул #fluxbox-ru ("Покидаю")   -- Здравствуйте, это канал об аниме? -- Да. -- Как мне пропатчить KDE2 под FreeBSD?  *** Eudgen is now known as stdio.h <stdio.h> вот это руль  это не руль <stdio.h> главное что скобки правильные   asper, чего вчера от меня хотел?  ребёнка  diver: тум-тум-ту-дум HOsh: дум HOsh: пум diver: пу-дум HOsh: парам тарам па пам diver: <а здесь такой хардкор с дисторшенами> ТА-ДА-ДА-ДА!!! ДА-ДА-ДА-ДАМ-ТА-ДАМ! HOsh: о-оу diver: А сейчас соло! Диманыч, порви зал! HOsh: Am C G F Dm7 Gm B C HOsh: Та дам  < Skaya> никого не поздравляла ибо сеть тупила страшно <@LEOnid> а я никого не поздравлял, ибо влом было <+thresh> а я никого не поздравлял, потому что никто этого недостоин  <_AXC-> что такое наложенный платёж? <> эт када на тя наклали <> а ты за это платишь  (#programming)  Люди добрые, скажите как структуру превратить в массив?  говори волшебные слова "трах тебидох"   и больше инета нету кокакольного( * Dea has quit IRC (Operation timed out☼)  Упс.  Кола кончилась.  У Незнайки друзья были - Винтик и Шпунтик. Они сделали автомобиль на газировке.  Но Dea круче.  У него инет на кока-коле!   Lost: Только сайрусу до лампочки локальный пользователь.. вся почта принадлежит сайрусу  stalker37: сайрус любит почту!  vorphalack: незнаю как почту..но меня он уже заи*****   И вообще, мне еще везделеты проверять, изолирующие экраны, системы гравитационной стабилизации...  Изолирующие экраны проверять не надо, их уже проверили электроникой... ;о))  вы какие изолирующие экраны предпочитаете? с полосками или пупырышками?  Ыы, зимние!  шипастые, то есть  да вы садюга, дорогой коллега!  @ForJest требуется жывотное со знанием PHP, но которое не сильно жжот (проект не горит) @ForJest знание албанского приветсвуется @ForJest технического албанского @ForJest хм. технический албанский. Звучит   у миня па рускаму фсигда была питерка  а у миня масквичка   Гхм... Спамеры предлагают улучшить качество спермы  а как определить какого она сейчас качества?  на вкус   а кто пробовать должен?  продавцы средства?  ну... это как договоришься )))   techniX: cat > /dev/mouse .. поиграть с котом ? :)   ага  хотя корректнее будет dd if=/dev/mouse | cat   а то получается ты кота мыши скармливаешь  cat < /dev/mouse  кстати, в /usr/bin нашелся какой-то загадочный catman. видимо, родственник spiderman и batman.  : а вы видели, как банкомат заправляют? : на банкоматозапркавках?   по улицам текут руки по щиколотку..   Да... то еще зрелище   усталоe как ты с точки биомеханики думаешь, что человек может хранить в 10G мэйлбоксе  с точки зрения беомеханики... половозрелый человек может хранить парнуху  * skr задумчиво смотрит на билд ядра на 486sx33 и хочет в эстонию  <Amun-Ra> особенно когда последний развлекался стрельбой из лука :) <zoi-лапочка> из репчатого?  --- Ласти is now known as Регина_Дубовицкая --> Дядя_Чу has joined #Хаос  Бирюля! здравствуй, мой дорогой, здравствуй!!  Сдраствй регина  всёгда хотел сказать что ты дура  и аншлаг ацтой  User: мне поставили блокировку - написано "С 15 по 17" - то есть значит 17 число включительно. А 17-ого числа она снимается. Значит надо или исправить "по" на "до", или продлить мне блокировку ещё на 1 день  Admin: Спасибо за сообщение! Мы всегда прислушиваемся к пожеланиям посетителей, блокировка продлена еще на один день.  * Крылев уже как-то вызывал пожарных... на сообщение о пожаре они сказали "мы знаем" и повесили трубку...   зашибись, поставил в тачку мозгов - теперь иксы и FF могут истекать памятью вдвое дольше...   привет  если я хочу пригласить ник на канал  какую надо написать команду?  зайди в приват и скажи такую команду: "ну ка на канал"!  взято здесь: http://www.hpc.ru/board/viewtopic.php?t=32905  о ляпах на экране: bob> Если бы только фильмы..у нас в НН по ящику как-то видел - сюжет про то, как наши архитекторы разрабатывают облик города бла-бла-бла..короче несколько солидных мужиков сидят и с умной мордой лица пялятся в компы, на которых запущен SimCity   Ультрафиолетовый бегемот> Судя по развязкам на Третьем транспортом в Москве, наши архитекторы именно в SimCity их и разрабатывали.   как удалить файлик с пробелом?  усе  сцука  как востановить то?   что сегодня с сетью творится?  кто знает?  сисадмины бухают  под уссирайском кабель грызет кто-то  это Вит  горыныч  :) обычная полевая кабелегрызка   сюжетной маске вондерфул дэйс больше лет, чем нам всем вместе взятым и помноженным на возраст христа во время распятия в степени кол-ва белых фараонов египта <Biolante|zzz> выпендрился? :)  я хотел сначала написать "дохуя", но потом подумал, что будет банально слишком  < onelook> swast2554: поддерживаю 24x7 :) < swast2554> onelook неее 24 дня по 7 часов както мало   !time  Московское время 13:00:37  Тьфу, нашол йопт бота...  * Мурейкер надел розовую кофточку.  Мурейкер. Встала и вышла.  тебе не нравятся мои сиськи?  Я их не вижу.  Ты их одел?  во что одел?  О_О  * Мурейкер заботливо одел пальто и обул тапки.  казалось бы, причем тут сашок...  ELF: Я кстати Миранды все в одну слил))  ELF: Получилось....  ELF: ....получилось....)  Sivka: Слив защитан!  * Меш мучает сушнячек-с :)  Меш, отпусти сушнячка :)   У автора в тексте: "...поднимался на подъемнике..."  Редактор на полях: "А опускался на опускальнике?"   взять например бмп, вот как он мог бы выглять в xml: 45</r>163</g>78</b></pixel>...</pixel>...</bitmap>  < aphlux> ./configure --without-all --disable-all < thresh> ./configure --i-vasche-ne-configure < lioka> ./unconfigure тогда уж < henker> и собрать все в назад в пакет < lioka> и выслать обратно  Луна: Не, что-то меня шлючит... Луна: Ой, шлючит Луна: Глючит, я сказала!!! Katerina_666: Молчи!! Щас мужиков набежит знаешь сколька!!  --- AnLeAl is now known as неженюсь --- неженюсь is now known as не_женюсь --- не_женюсь is now known as неженюсь --- неженюсь is now known as недамся  * combr а что, в инсталлере так и не сделали utf консольных шрифтов? мне сейчас rpm ругался примерно так &^$%&^%$&^&$   майку с надписью "ХУЙ" можно и тут сделать...  я бы где-нибудь лучше стильную черную майку с белой надписью моего IP и номера аськи купил... ^^  и с наклеечкой "ПВН МИ ПЛЗПЛЗПЛЗ"  * Тигропрыжка пришла из холодильника с тортом и в глубокой задумчивости < Тигропрыжка> почему ТОРТ лежит в кошачьей тарелке а кошачья рыба в тарелке мужа???????????  Vitaly (10:25 PM) :  hi Лайтбрингер (10:26 PM) :  hi Vitaly (10:27 PM) :  помнишь меня? Лайтбрингер (10:27 PM) :  Смутно Лайтбрингер (10:27 PM) :  Всё как в тумане Лайтбрингер (10:27 PM) :  Я тогда танцевал на столе ещё? Vitaly (10:27 PM) :  я francisc c  allgothic Лайтбрингер (10:28 PM) :  А... эээ... forget what I"ve just said :-)   в двух смс-ках, ещё не дошедших до тебя, вместо слов "блять" и "какого хрена" следует читать "терпеть не могу, когда до тебя невозможно дозвониться"   гpaф: вот ты мне скажи: у тя переходный возраст прошел?  wRAR: нет. я прыщавый закомплексованный дятел  гpaф: понял   ты заметил, что в нашем общении я себя веду как Эллочка-людоедка?  самое распространенное -- это "Жека, привет!" и "да ну тебя!"  есть одно маленькое исключение  эллочка делает минеты ;):P  она вообще вымышленный персонаж  эээ  или  нет? :)   осталось определиться, как мне называть её, а как - кошку. Обе Кати  гм )  кошку переименовать проще )  <@McUrex> "грамотно подобранный адрес - залог высокой посещаемости сайта эстонского института  http://www.ebi.ee/"   а что можно поставить?  только, чтобы настроилось за 2 минуты :)  смотря что нужно... можно поставить пузырь   а я тут моддинг писи устроил  клева  Кенай, жуткая реплика, на самом деле  прикиньте, лампочки там устанавливать..  окна вырезать..  ну и как пися?  не болит?   я и грамотно писать умею :\ просто ворд сломался  GuZZ, неужели теперь модно писать в irc из ворда? :)  *под впечатлением 3dmark06, в частности процессорного теста с пасфайндингом*  щас был на кухне, наблюдал за пасфайндингом у тараканов  тупые жывотные....  дня три назад ваще таракана увидел - долго смеялся  ситуевина: на краю стола лежит жестяная крышка, которой банки закатывают  кверх ногами лежит  в ней сидит таракан. я зажигаю свет, таракан ночинает носиться внутри этой крышки по кругу  ты видел бешеного таракана?  в общем видимо центробежная сила компенсировала недостаток мозгов и он вылетел из этой крышки  и по крутой параболе (примерно полтора метра высота была) улетел в мусорное ведро  ведро пустое было, с полиэтиленовым пакетом внутри. в общем с характерным звуком примятого полиэтилена он туда рухнул и затих  разбился, наверное...  * Kuno сегодня игрался с cash organizer - забавная штука  есть такая статья расходов "дети"  туда очень удобно вносить стоимость расходов на презервативы.  * MAD is now known as MAD`wrk * MAD`wrk сытое мод  у Лёхи есть два режима существования  MAD - когда он жрёт  и MAD`wrk, когда он читает баш.орг  <@never> пингвин, это не только несколько килограмм вонючего мяса, но и символ долбанутого ядра   Рэйз, передай этому игнорщику, что он больной %)   ?yec, ia?aaae yoiio eaii?ueeo, ?oi ii aieuiie %)  Спасибо Ж)  Вот я кстати с ним совершенно согласен  Круто %)  А с чем ты согласен?  Ну конкретно с yoiio eaii?ueeo  yasv < слушай, что ты знаешь про такой номер аськи: ***126195 quir > что он делится на 5   понял, я это знал, просто больше года в ирке не был <Енот-таксидермист> Это ж как на велосипеде..........хер забудешь <koi-8> самое главное - не забыть хер на велосипеде   хотя я в принципе интернационалист  всех одинаково ненавижу  * ZlUk начал по-тихоньку омаздаиваццо  вчера поставил Win2k3,MSSQL,IIS,ActiveDirectory и тд  настроил все  чета блин лажа какая то, нормально работает  и не глючит  может я что то не так делаю ?   за куки длиннее 43к нужно насмерть закармливать печеньями  <MAD`wrk> age/sex/location  то есть например 16/ раз в день/ дома?   подскажите СД-КЕЙ для алкоголя плиз...  а то никак не поставиться, на 0.10 лежит лево-версия =(  ALCBCBCBCBC3T99TVJKK2G7XYBCVWDDB2MPCDR78YCDB2C CB289RTK234CD7MG7D43TC3M392C34V89T8DFJKBBT8MPMPQ6T8BB23 3HCDXXCCBCBCB  спасибо тебе большое  да не за что, я просто клаву чистил   забавный глюк  в qt4-приложениях нету шрифтов  вместо них -- пробелы.  * dottedmag .oO(back to the 1998 ;))   dottedmag: так даже английских шрифтов нет! :)  * dottedmag .oO(back to the 1992 ;))  <koi-8> сегодня прихватил на презентацию перед заказчиками не тот звуковой модуль.  <koi-8> идет презентация, беру со стола плюшевого мишку (мягкий такой, с флегматичной рожей).  <koi-8> демонстративно засовываю модуль в игрушку.  <koi-8> жму плюшевому на пузо, а тот как закричит: "Первый Нах!"  <koi-8> было весело.   блин...попробовал еще раз веб-чат...ощущение, что общаешься через финскую подушку...через траханую психоделической расцветки финскую подушку..   Dimmus вообще тебе просто необходимо владеть теорией, поэтому лезб на sysadmin.ru и выуживай доку "теория и практика ssl"  bass:  лезб на sysadmin.ru?  wRAR а то, раскрутка сайта все дела :)   купил сегодня русско-корейский разговорник  кул  оказывается, у них всего около 90 фамилий  подавляющее большинство -- односложные  и каждый третий носит фамилию Ким  надо прикалываться над ними и кричать на улице -- эй, Ким!  потом -- да нет, не ты!  * maple- заебался вконец бороться с виндовыми вирусами, сегодня вечером поставлю все на линукс, а винду оставлю без инета отдельным бутом  maple-: дык антивирус поставь нортоновский  он нормально лечит и тачку не грузит как авп  со своими загробными вскриками * virus недавно ночью услышал как авп нашел вирус, дык чуть не обосрался   А есть у кого-нибудь фотографии такой серенькой красивой мышки?  посмотри на genius.com  Garrfield, ЖИВОЙ мышки.  * десять_человек_сидят_в_комнате is now known as девять_с_чем-то_человек  одного съели?  все же, без закуски вдесятиром лучше не собираться.  *** MARGARITKA joined the channel  мастерок и маргаритка  http://www.thg.ru/technews/20060116_223448.html  Компания Pantone, известный производитель калибраторов, представила новую модель, нацеленную на максимально широкий потребительский рынок. Новинка называется huey, и действительно есть отчего удивиться - стоит этот продукт всего $89.   кузь давай твоим урокам албанского рекламу сделаем ?  после этих уроков как раз появяться клиенты в моем медицинском кабинете...  <+Shiru77> от что жизнь с людьми делает  <+Shiru77> я ещё ничего не спросил а мне уже сразу сосать не буду   если с генту и слакой познаёшь систему, настраивая её, то редхат и прочие мандраки познаёшь выгребая мусор  <@ghoul> liblenin.so - библиотека имени Ленина   kto znaet kak komandovat botom pomogite mne pojalusta ? * iFud sets mode: +b *!*~3da75ad4@chat.motr.ru * Romateo was kicked by iFud (No translit: 30 minutes)  owned.  <poe-t> какой параметр более значимый для ЖК моника: ярокость или контрастность? (кто-то разбирался?). использование: набор текста, просмотр фильмов  яркость <poe-t> спасибо  контрастность <poe-t> спасибо   какая програма мне понадобится, чтобы я мог управлять компом по локальной сети но чтобы не устанавливать на обоих компах а только на моём?  Понимаешь, Додик. Управлять компьютером соседа БЕЗ ничего нельзя...  В результате это ХАК.  Это сложный и утомительный процес, требующий скрупулезности, безопасности и понимания всего, что делаешь.  да я нечего непонимаю я ламер но шкодить люблю надо писать так заходи туда нажимай левой кнопкой туда и т п  я хочу упровлять его компомм  ТАК ОТБЕРИ КОМП У СВОЕГО ДРУГА И УПРАВЛЯЙ!  я щас заплачу  плати!   как-то очень сильно хочется спать  посоветуйте, какую wifi-точку лучше взять?  попробуй этим ночью заниматься ;)  спать?  искать wi-fi точку  а, брать  взятие wi-fi-точки в ночной москве  каково?   Зелёные волосы  Зелёные зубы  Зелёные слюни в уголках рта  Мой племянник Ваня нашёл пузырёк с зелёнкой  Народ, чем можно вывести шариковую ручку??? ...эээ, а куда ты ее ввел?  Necronomicys:  хм, ну со шпорами сдать реально, тока если склад ума математический, а не филологический или гуманитарный + если препод даст списать :))) BooLIT:  препод даст - она добрая Necronomicys: :)А красивая? BooLIT:  списать даст...   вот , у нас почти всё на 600р дороже чем в мск   в Калиниграде.  <dR|fonts> , каробок спичек - 601 рубль   swi: главный инструмент любого линуксоида, - это огромный, мозолистый моск  * Artemon has joined #luftwaffe  А серваков на ил2 в этой сети нет?  нет  серваков нет  последней версии ила нет  патчей нет  самолеты в ангарах  механики пьяные  пилоты пьяные  война проиграна * Artemon has left #luftwaffe  <Tloo-ZaRaZa> у этой бестолочи в 18 лет мозгов максимум на 14  значит если ты будешь ей трахать мозги, тебе дадут срок :))   гад ты  импотент хренов  не можешь девушке про ядро объяснить   если пересолить - влюбилась. а если сахара переложила?  citochka: залетела   Сервак держится на четырех больших черепахах, которые питаются душами забаненных  * tatarin (~tatarin_1@195.69.190.161) has joined #ragnarok  БЯЕЛ ОПХБЕР  ЙРН МХАСДЭ ЛМЕ ЛНФЕР МЮЯРПНХРЭ ЙКХЕМР МЮ БЮЬ ЯЕПБЕП?  точно татарин  &dr-evil sets mode +protect nfs &nfs чмокнула Эвила нежно (&dr-evil) nfs realtime лучше ;) довезешь? (&nfs) чего довезти? (&nfs) или невинность? (&dr-evil) о! а есть? PS я-то про поцелуй (&nfs) невинность? (&dr-evil) ага, дык довезешь? (&nfs) поцелуй довезу (&dr-evil) отлично, а невинность? (&nfs) с невинновстью сложнее   Чем вырвать звук из видео?  вырывалкой  извидеозвуковырывалкой  Хм.   Чем вырвать гланды?  черезпопогландовырывателем  а можно и клещами  Так вот ответа вроде "клещами" я и ждал на вопрос про звук из видео!  * Anna_ пьет классный зеленый чай Сюэ Хуа (Снежный цветок), который она купила в Чайном клубе. Дорого - но очень вкусно.  kkk_: Суй Хуа ??????????????????????? kkk_: и ты действительно думаешь, что это переводится "Снежный цветок" ?   а что там плохая погода?  а я в шортах и на веле :)  БЛЯ, ЧУВАК, ЛЕТО КОНЧИЛОСЬ, ОБНОВИТЬ НАЖМИ  #linux: ... ktot чё это за нах? ktot где виндус ktot ноооооооорм ktot с армии припёрся а тут ху**я какаята ktot ща наваляю брату ktot где кс * ktot has quit (Quit:  Leaving)  <+wd> скорми мирк.ехе в дрвеба <> mirc.exe contains a potentially dangerous software Program.mIRC.616 <> тыпроэто? <+wd> мне интересно - а почему оно так на ntoskrnl.exe не ругаецо? <> Как не ругается? <> ntoskrnl.exe contains a potentially dangerous software MS.kernel.nt  <@harryk> кстати <@harryk> вася <@harryk> ты мне торчишь бабло ;-) < errie> harryk: разговаривай на общепринятом языке, я не понимаю твой локальный жаргон  : Смешно вам? А я только что вышел в эфир после Anastacia - Everything Burns и произнес на двадцать тысяч человек: "Аффтар жжот", чем сильно удивил программного директора : он считал, что правильнее было сказать "Аффтар, выпий йаду"?   Fester: а у вас ещё осталось? * karlos задумался о формулировке вопроса.  только наши люди всегда готовы полчаса пи*дячить по морозу, чтобы выпить чего-то "для сугреву" =)))   позавчера квн смотрели на глючном телевизоре(звук периодически отключается) шутка запомнилась:"есть женщины в русских селениях"..."а по закону нельзя", вот так..   [Ritsuko] Гудит как улей родной завод, а мне-то х**ли -- е**сь он в рот!  Завод гудит словно / Улей встревоженный / А мне все равно.  MfM  Jan 18 2006, 16:08    Неадекватная чушь может быть адекватным ответом на неадекватный вопрос. Понятно или разжевать?  <poe-t> кнут настоящий челаэк   да?  он прошел тест Тьюринга?   Два часа пытался закинуть через асю троян одному парню. А потом оказалось, что он мой близкий друг.  )))))) Гы гы  Че Гы гы? Это ты был!   Сласх >> че надо чтоб ник  не просто зарегить?  руки из жопы. тогда не просто будет.   [13:56] * ViruS_PRO кикнут пользователем bOPOB (You are banned)  у борова сработал антивирус?   кстати парни  я тут открыл способ обновить себе что угодно начиная от гардероваба заканивая кампом..нахаляву  оказывается достаточно своей любимой случайно так ляпнуть что данный предмет был подарен когдато предыдущей....:)   шаланды, полные чего-то, куда-то кто-то приводил...   ulvhild рассказала  её мать поехала в Тунис  ну, типа - древний Карфаген там же был  спрашивает маму - ну как там, какие впечатления?  а мать ей так (на латыни, причём - они обе латынь изучали) и отвечает:  - Карфаген должен быть разрушен!  < alexey> у меня один вопросец: мать на каком чипсете предпочтительней сейчас приобретать kt800 или nforce3 250? < tren> alexey: родителей не выбирают   пойду смотреть DOOM  аналогично  вы ещё пойдите гамать санта-барбару :)  *Lost .oO(Апстрим - в древности, великое божество, создаюшее баги по образу и подобию своему)   А я вот иногда думаю, шуток кроме травы, пива и порнографии уже не осталось?   вот раньше шутки были, про ленина, сталина. Пошутишь - расстрел. Эсктрим!   нда. Впечатления от просмотра списка ников узеров в осле:  pipiska191  pipiska195  pipiska198  первая мысль - "меряются..."   нужен МЕГА системник  укомплектованный завтрашним железом  * Ivorycheck задумался над понятием завтрашнее железо  завтрашнее железо -- это просто вчерашняя руда...  * Topic is "За неактивностью потенциальных участников на мит пойдет один Василий"   а где Василий встречается с собой?   он ещё с собой не договорился  trave11er мне нужен remote power switch nekstep trave11er: у меня есть ;) trave11er nekstep: как им управлять? может удастся тебя отключить наконец...   в новой версии Mozilla Thunderbird изменена система приоритетов писем  теперь вместо статуса "Highest" в служебное поле X-Priority ставится "TR00", а вместо "Lowest" - "Ф БАБРУЙСК"  * `vovik is now known as `vovik   слушайте цирк: в аську стучится моя студентка и говорит: "Владимир Владимирович, а можно я вам вместо курсового свяжу шарфик с надписью Debian" ?  думаем всем офисом, сколько нам шарфиков нужно  надо это на поток поставить  один Debian Developer"у, один tren"у ...   у меня , когда еще был кот -боялся пространства вне кваритры. Вывели однажды на улицу, он посмотрел вверх -а там... НЕТ ПОТОЛКА! предстравляете, какой шок? всю жизнь жил, знал, как выглядит мир, а тут -вместо потолка -Небо! С пеной у рта домой принесли.. вот..)   Еж - не надо про инсталляции... ты ведь что в виду имеешь?)  я в виду обычные инсталяции имею. произведения искусства  "вы инсталлировали мона лизу. для правильной работы улыбки введите активационный код"  срок действия вашей монализы истек..  Viffy_Otaku, это проще, чем на первый взгляд кажется) произведения не инсталируются. они возникают при процессе инсталяции)  "во время инсталляции вашего искусства произошла мона лиза. попытаться инсталлировать искусство еще раз?"  нда..   еще окажется, что на почтовике Sten шлюх не прописан :) * OldFornit шлюх на почтовике? )))) * Sten хочет шлюх на почтовике * Sten думает, что запихнуть шлюху в серверную стойку будет проблематично..  Sten: что-то ты с конца начал * Sten думает, каких шлюх заказывать - двухюнитовых или одноюнитовые тоже подойдёт? * levsha подумал что в свете упоминания про шлюх "конец" может быть воспринять совсем иначе ...   hiddenman_: так, тебя кто это там на готику подсадил? ;-)  vvk: да я и не знаю, шо это ;))  но, глядя на общий дизайн дистрибутива, почему-то это слово возникает в голове. не знаю, может раньше так матерились?   Юникс никогда не будет дружелюбным к пользователю, пока в нём команды "человек", "гора", "гудрон", "кошка" и "рысь" не делают ничего относящегося к человеку, горе, гудрону, кошке и рыси.  *Noldi откланялся всем кого нет, и кто будет, и поправив меч, скользнул в щель, ведущую в другой мир  Нолди крут. поправил свой Меч и скользнул в Щель.  малацца.  тут главное меч вовремя поправить  а то можно не туда попасть. в смысле не в тот Мир.   блин! я не могу.  этот чат читают дети. больше не буду пошлить.  скользнул. ы. (*бьется об клавиатуру*)  <virtuoso@> Есть чтоли?!??!?!??! <dimir@> Ееееееееесть!!!!!!!!!!!!!!!11 <virtuoso@> Грамотен! <dimir@> И ниипет! <virtuoso@> Всяко! <dimir@> Иначе что!??!??!?!?!?!??!?!?!11 <virtuoso@> Труба! <dimir@> \o/ <virtuoso@> Утро, в общем. <dimir@> А, да, утро.   какая замечательная опечатка: "профессиоанальный"  со мной действительно работают сплошные профессиоаналы  Генеральный директор одной крупной локальной сети в г. Москва на официальном форуме сети: "Система автоматического учёта абонентских серверов ликвидирована в связи с тем, что оказалась слишком сложная для абонентов, с целью упрощения работы оставлены ссылки на оф. Сервера обмена.   Ваши пожелания Вы можете оставлять здесь"  Ответ абонента: "не "оказалась слишком сложная", а "оказалась слишком сложной". Русский язык тоже "слишком сложная" для некоторых, но это не повод его отменять."   не подскажите как в Азерусе загружать только те файлы из торента которые мне нужны? <Amun-Ra> выбрать только те, которые нужно загружать <Amun-Ra> отсальные не загружать   вы ещё попробуйте mod_rivet + mysqltcl + libpgtcl на FreeBSD поставить  тогда поймёте что такое НАСТОЯЩИЙ секс  Архон ВАМ НУЖНА ДЕВУШКА :))))  нужна, не спорю  не одна...   Лана, а КОХР уехал чтоль? * Tenacious xvjryek Ланинку в щёчку =)  после того, как Tenacious xvjryek Ланинку в щёчку =) мне страшно за Ланин  * b1ack_raven играецца исключительна в маджонг... * b1ack_raven дятел (с) * IceD^ играется исключительно в емакс * b1ack_raven так и не разобрался с управлением  Андрей Баянов (14:05) : привет меня зовут Алиса  Мишка Гамми (14:05) : я заметил )   то скажите, куда мне девать мать acrop 6via85t  shattered, на мусорку :)  похоже  ибо gzip < /dev/винт > /dev/null вешает машинку намертво минут через 10  shattered: девнулл забился   да. кто хочет посетить анал? лучший в мире!  тьфу ты блин.  Канал блин  <@genius> Bоnpoс #9: Известный анестезиологический препарат, дающий возможность пациенту полюбоваться, как его режут? (8 букв) < LEOnid> телевизор  08:49  * kpoxa хакер. сломала почтовый сервак. свой собственный...  чо делать млин =)   А в чём смысл модератора Zone, объясните кто-нибудь.  например, за личными оскорблениями и матом следить  А что, этого нельзя разве? Ну дела...  Ну нарпмер я сделаю такой тред Тема: Х*Й тело: Всем сосать!  А нельзя? Почему?  плохо потому что. чего в соблазн вводить?   ах..... http://4room.info/forum/index.php?showtopic=8886  ыыы.... Хочу такую катану! 8(  хочу такую японку  хочу трафика  < mpd> седня ж праздник < mpd> казани 1000 лет и один месяц   вот смотрю я на фотки с крыма.... ну приличных из всех штук 10, не больше.... везде горизонтали кривые! а все почему? а все потому что у систер нет штатива!  кривой горизонт и со штативом можно снять :)   я не женщина, а фаундер!  молчи, юзер, когда фаундер речёт!   ближе к делу! что за журнал-то! <MAD`wrk> да не помню я <MAD`wrk> посвященный фантастике  Космо? Упс? Йес? Кулгерл? Лиза? Маша? Аграфена?  : как ип компа удалённо посмотреть? : Под виндой? : Угу : Выполнить "netsend [имя компа] Какой у тя айпишник?". И ждать.   Ната а какой у тебя IQ?  а что это???  ясно   HHGTG же выходит в нашем прокате в сокращённом названии "Автостопом по Галактике"  баербоном по галактике!  холокостом по галактике!!  локалхостом по галактике!!!   томкат отдаёт такие ашипки, что фиг поймёшь где загвоздка...  jenner: да ладно tomcat. Жизнь ТАКОЕ выдает, что фиг поймешь кто ее писал :))))  < Волчара_Позорный> Ластик, ты кто? < LaStik> в каком смысле? < Волчара_Позорный> тя как звать? < LaStik> Дрюня < Волчара_Позорный> понл, нет вопросов  Еще из рабочего журнала суппортов: "Описание проблемы: ноутбук не находит сетевую плату. Выявлено: искали вместе, не нашли....  anarchy: бллин, я вот думаю чего это у одного из программеров так кулер шумит, а это оказывается он храпит :)))))))))  [20:53] * koi-8 думает, куда засунул web-камеру  * slava|esp вбил в яндекс "широкий стол без вы@%онов" и с удивлением увидел: Хочется купить хорошую мебель? <slava|esp> Сравни цены и выбери лучшее на Яндекс.Маркете! <Pen^2> у них преобразование фразу "без вые.онов" в слово "обычный"  * Marsspy почесал бакенбарду. * zu решительно сбрила марсу бакенбарды по самый нафиг * Marsspy лишился главного достоинства и воет * zu не трогала достоинство!!! Только нафиг!  * henker бьется в истерике. в ослике мышкой выделил текст и вставил в ворд (все под офтопом). в это выделение попало поле где java-script текст движется. так эта падла теперь в ворде движется...   какая зараза запостила на BOR про резинку от трусов на ноуте.   как мне теперь в глаза коллегам смотреть?   они теперь еще больше будут уверены, что у меня и сервера резинкой перетянуты.   я теперь из-за этой бугага не могу читать спокойной слово бумага  так и хочется вместо м поставить г  бугага офсетная   а 777 это к газенваген  Этим ебучим админам, надо обьяснять на простых примерах... вот ты будешь ставить права доступа на свою девушку, равными 777? А почему над директорией так издеваешься?  Директория, она ведь тоже женщина, ей уважения хочеться и порядка  а то заходи кто хочет, делай что хочешь  [23:47]  Завтра будешь? [23:47]  через 13 минут?  - буду  <koi-8> хых. на проце надпись: дезигнд фор микрософт виндусь  На 80486 еще были. <koi-8> не отрицаю. но тут по русски и маркером   - алло , ето тех поддержка ? - да - а у меня инет не работает :(( - у вас виндовс ? - да , а че ? - а он под виндовс не работает .. пик пик пик   а что я, виноват что ли, что меня квотят?  а потом ко мне фоннаты в приват ходят  (с интересом) домогаются?  одно приходило явно с такими целями.  я был в ужасе.  оно на вопрос "киса ты с какова горада" ответило, с какова!   ну я наконец-то щели в спальне в окне заделал, давно собирался  правда, полотенцем  теперь вытираешься об окно?  (12:13:56) svu_wrk: что ж вы так утф не любите?... (12:14:22) thresh: svu_wrk: балалайки, ушанки и utf-8 как-то не совместимы ;)  * che-etah is away: фильм фильм фильм... Ночь вампиров (The Forsaken)  che za kanal <che-etah> это второй канал IDE, мастер  < Puniko> уронил SuSe ;( < Puniko> все пять дисков на пол...   Не поймите меня первратно!   блин  теперь в интернете по имени меня ищутся сплошь цитаты с БОР * Исхэ колотится башкой об клавиатуру  и никто никогда не узнает, что я и сама по себе ничего :)))   аааа :( ну почему оно падает, когда его так хочется :)   Пью чай с молоком   Никогда не понимал, кстати.  Я тоже, просто случайно налил чаю в кружку с остатками молока  * trave11er запостил про день победы в planet.debian.net  пусть помнят буржуи  зря ты это  щас тебя визы лишат и вышлют назад в эстонию  откуда вышлют? из дебиана?   Блин, работы - жопой жуй, но так нехоцца... =/  Ну не жуй  ELF: :) ща мускулы качаю (прям ща))) Sivka: Я тоже.. Sivka: Вот мышку повозил.. Теперь сотовым бицепсы разминаю ELF: А я скачиваю мускул 4.1.12 :))) старый не пашет ))))  : я всегда говорил что скучающий менеджер это угроза для общества : ...и заработок для провайдера %)))   хм, простите конечно, но меня интересует, как называется песня, слова в которой: "Выдумать, хочу тебя сегодня, выдумать..."? Подскажите пожалуйста. <@taxman> хорошо однако запятыми выделил  Re: 2 ядерники: AMD vs. Intel Я никогда в жизни не носил босоножки. Масдай и суксь. Если зайти в них в лужу, то они начинают глючить - вода прет во все щели и отверстия, и по снегу в них не разгонишься - подошва тонкая. Можно проапгрейдить на платформу, но этот патч надо отдельно покупать у сапожника. Летом в них конечно можно, но носки часто надо менять - пыль быстро набивается. Короче мрак полнейший. Я предпочитаю кирзовые сапоги. Да интерфейс похуже, зато надежны. Опять же можно сэкономить на дорогостоящих носках и заменить их дешевыми портянками. Летом в них тяжеловато, но это компенсируется осенью и зимой, так что три месяца можно потерпеть. Правда на дискотеку в них не сходишь, но мне главное стабильность и надежность, а кому не нравится может повязать на голенище бантик. Валенки тоже круто, но я к ним не привык -несколько раз инсталлировал летом, но мне не понравилось - ноги потеют и за шорты цепляются. Поэтому я их снес. Hекоторые утверждают, что ими надо пользоваться зимой. Hу не знаю. Зимой меня устраивают кирзачи с фланелевыми портянками - это класс. А как они поскрипывают от мороза - рулеззз! Есть еще конечно модельные туфли, но это для узкого круга задач да и не по карману они рядовому пользователю. Вчера достал пиратскую копию ласт. Завтра проведу испытания и напишу что из этого получилось. Проводить буду в горах на заснеженном склоне - испытывать так испытывать! Кирзачи с набойками и когтями там себя хорошо зарекомендовали, посмотрим как поведут себя ласты. Ждите результатов испытаний.  Zlyden  (*) (12.12.2005 20:12:30)  lyxsus: Я докачал с пхп точка нет lyxsus: Последний релиз(дайлапом) lyxsus: Качайте, завидуйте, я программист... lyxsus: а не какой-нибудь верстальщик! wedro: мде wedro: < lyxsus> Я докачал с пхп точка нет wedro: < lyxsus> Последний релиз(дайлапом) wedro: сейчас мне подруга отстрочит минет wedro: и вместе накуримся драпом lyxsus: эх, ведро, ведро... такой солнечный момент испортил.   пишет cheking hlt instruction ok  и висит  hlt instruction - это команда остановки проца. Вероятно выполняется успешно   у меня дома наступил 93-ий год  в смысле, парламент кончился, продымив своё   хай. ты хомяк ipfw не знаешь?  <Yag-Mort> Не понял. Ты кого хомяком назвал?  uldraway: как же вялые писки девиц в туалетах?.. DrDoS: что простите вялое, Мари? ;)) uldraway: писки - в смысле, пищат, идиоты. DrDoS: ну я так и понял DrDoS: прям так * Desmodus падает замертво DrDoS: десмодус, смотрю, тоже uldraway: фу-фу, дураки   "ставиться пермбан на Северск, ибо операторы реактора задолбали отвлекаться на ирц вместо щита управления"   мне сейчас глав бух сказала, что я чудо ^___^   Значит зарплату не дадут.  oxidum: тебе чтонить говорят слова, что лень - двигатель эволюции? anonymous: Видел недавно ленивца в зоопарке. А чо, реально, венец эволюции!   По утвержденю журнала "Playboy", среди мужской части его читателей 100% занимаются онанизмом  ты тоже я смотрю журнальчик почитываешь...  <reki^> Для поиска в файлах различного формата и на различных языках пользо- <reki^> ватели могут применять великолепные средства запросов, как с по- <reki^> мощью команды Search (Поиск) из меню Start (Пуск), так и на стра- <reki^> ницах в формате HTML, отображаемых обозревателем <reki^> (ц) книжко от майкрософт пресс <reki^> блин <reki^> я теперь тоже так буду писать о своих программах <reki^> "в нашей программе реализованы великолепные возможности поиска по номеру детали" <reki^> даже не так. <reki^> "в нашей программе реализованы потрясающие возможности поиска при помощи кнопки поиск"  --- Daemon_vs_пельмени теперь называется Daemon  Daemon, какой счёт?..  25:0 =)  жжОш   Voins: большая просьба, если садист в оффисе - спроси у него         пожалуйста, мы сегодня пьём или день потерян, что именно мы         сегодня пьём и сколько водки брать.   вСЕМ! ПРИВЕТ ОТ ФАРГУТА! :)  ага, ему тоже  а это кто?  чувак у нас в сети был, в контру играл  ща в армии  доигрался)))   Мне вот тут подсказывают, что буква Ы - это просто запись lol одним знаком.  vs-adm> кстати, сегодня в метро увидел рекламу: снеговик с баяном в руках, на баяне надпись 2006. и подумал - а ведь новый год - самый большой бОян... каждый год одно и то же :)   "ну, будем!"  и немедленно бунул  эээ  *выпил  * cyb3r_ np: /usr/X11R6/bin/1/1997 - Концерт - часть 2/16 - Харакири.mp3  Tor_ (20:50:04 16/10/2005) Наш выбор - безопасный секс. Покупайте наши бубны. Coltex.   jomiko научи, а? я админский пароль знаю. Что там удалить, чтоб у них не получилось меня инета лишить?   у меня дочка 3,5 месяца говорит ГЫ и ГЫГЫ   падонак растет __________ от SkyDDy  * XAOC was kicked by Amber (XAOC) * XAOC has joined #911 * Amber sets mode: +b *!*@xaos.spnet.ru * XAOC was kicked by Amber (флуд)  Так закончилось противостояние Лабиринта и Логруса  #programmers dmitrikovich: sergonavt: Я НАПИСАЛ ПРОГУ  , А ТАМ ЕЩЁ ОПИСАНИЕ НАДО dmitrikovich: double ЧТО ДЕЛАЕТ dmitrikovich: sergonavt: double ЧТО ДЕЛАЕТ  ?? sergonavt: double, сцуко, ничего не делает. десятилетиями его заставляют - а оно отказывается что-то делать. буду, говорит, простым именем вещественного типа   дык эта... Кидай нам свою фоту, стрелканёмся, пое...пообщаемся  вот не надо "пое.." пожалуйста)))  пообщаться - завсегда готова%)  поедим  он это имел ввиду  bikeRR (17:38:53 18/10/2005) "ФЭНТЕЗИйно татуированных" - ну типа дракон выколот на лобке)  Леонид (17:39:41 18/10/2005) ааа, ну это модно, у баб на бритом лобке прикольно смотрится  bikeRR (17:40:35 18/10/2005) во, видишь мажоры... у нас бабы даже не пытаюца брить..., не говоря уж о тату  )  Леонид (17:41:33 18/10/2005) да ладно, я в Мурманске проверял, бреют)))  bikeRR (17:42:19 18/10/2005) там же холодно - зачем бреют то? =)  Леонид (17:43:17 18/10/2005) может это летний вариант, я зимой не проверял )   у меня ща чел спросил на какую ФС лучше линух ставить   нтфс или фат   Видел недавно аквариум, в котором жила одна пиранья... ее звали Маклауд.   Когда спросил - а почему Маклауд? Ответ был: потому что раньше пираний было две...  < kpax_> просто скажи proftpd и посмотри результат < Dadu> proftpd   ну тока в маны посылать не надо  Лучше когда в маны посылают, чем нах@й :)   привет, ты где был?  Привет, не поверишь - в реале  KaMuKag3e Мне сегодня бабка 2 минуты чтото говорила, потом начала меня тыкать. Дело было в магазине, громкость плеера была 40/40. KaMuKag3e Спрашивается: зачем говорить, если видно что в ушах наушники. SnaipS чего она хотела?? KaMuKag3e Хотела спросить я в очереди или просто так стою SnaipS крутая бабка SnaipS KaMuKag3e ну вы всетаки ответили?? KaMuKag3e Конечно KaMuKag3e Сказал что в очереди... Хотя очень хотелось сказать: "Просто так стою. Знаете, очень люблю стоят в магазине рядом с кассой" SnaipS да у меня тоже такое хобби KaMuKag3e Да... KaMuKag3e Мы все это любим KaMuKag3e Молодёж ...   Ишь ты.  "Steve Jobs invites you to WWDC".  Лично меня, прикиньте?  * wart покраснел.   wart: а ты тоже его лично куда-нибудь... пригласи :)  Voins: "Wartan Hachaturow invites you to the pivnaya"?  Что-то в этом есть :)   девушки уходят от тебя,Михей  от всех аще-то :) * МелкаЯ has left # <`K`> гы! =)  еще одна :)  DX: Слушай сайт сломал А потрить его уже нет настоения как так  DX: А дефейс это хорошо или плохо  Князь: плохо Князь: хотя зависит от сайта DX: а сайт фуфловый, хотя и друга  DX: Думаю надо задефейсить что-бы глюк исправил как думаешь  DX: или глюк самому исправить  Князь: ну напиши "ты мне друг - но вебмастер из тебя отвратительный"   тема диплома "Программное обеспечение искусственного интеллекта в сети Internet Relay Chat"  оу  а мы подопытные  вы будете главными героями моего диплома :)  приглашу на защиту и покажу вас комиссии   пример. программер всегда думает - как бы чего сделать  админ всегда думает - как бы чего не сделать   Макс сидит на работе и читает онигдоды :)   Только не сидит, а полулежит; и не анекдоты, а форумы; и не читает, а просматривает :-)   А так все именно так, как Свер сказал :-)   А ты бы что хотел на свой ДР?   Лицензию на отстрел идиотов, годовую %)  Для России достать не смогу %) Отстрел в заповеднике запрещен %)   shattered скоко-ж тебе стукнуло? ;)  27  помаши рукой военкомату  рукой слишком жирно - одного пальца хватит   Люди, поскажите, что между elementary school и high school?  Армия.  zxc> вот тебе залупа zxc> ой, не в то окно nbx> ДА ПОШОЛ ТЫ НА ХРЕН! nbx> ой, не на тот канал   Начальник вернулся, привез всему отделу тайваньские сувениры  Девушкам - зеркальца какие-то хитрые, а нам - ПО ПАРЕ ЗВЕНЯЩИХ ЯИЦ  ну знаете - такие шары, когда их трясешь - звенят  а выглядят как наши расписные айца  А теперь - вопрос: ну и кто мы после этого?   Эстафетные палочки не передаются половым путем...   Кто адекватно переведет на русский текст Activity Tool for Zope   гpaф|60TuHr у каждого есть право на свободный выбор провайдера - ага, мне это учитель по праву еще в шестом классе рассказывал, я тогда хорошо запомнил  говорит у каждого есть право на жизнь, на смерть и на свободный выбор провайдера  <Анастасия Юрьевна> осталось приделать аватары <Антон Викторович> они obsolete! <Михаил Алексеевич> по последним веяниям моды аватары следует называть художественными портретами, висящими на стене комнаты *Евгений Владимирович приклеил наконец себе портрет на стену vCard *Анастасия Юрьевна любуется портретом Евгения Владимировича <Антон Викторович> Евгений Владимирович: но где же Ваше жабо? <Анастасия Юрьевна> да и прическа не соответствует <Евгений Владимирович> Антон Викторович: не могу припамянуть, но в тот момент оно отсутствовало  <Евгений Владимирович> Анастасия Юрьевна: причёска тоже <Анастасия Юрьевна> бакенбарды тоже <Антон Викторович> тоже отсутствовала?   <Антон Викторович> Евгений Владимирович: писать портреты без парика - это, извините, моветон! *Антон Викторович надел камзол, сапоги "Гриндерс и сыновья" и приказал подавать карету на прогулку <Евгений Владимирович> Антон Викторович: композиция была на тему "Застигнутый врасплох". <Котофей Михайлович> Антон Викторович: вы забыли свою трость, как же так? <Антон Викторович> Котофей Михайлович: в топку трость! Сегодня у меня костыли-с! <Антон Викторович> Котофей Михайлович: и это не трость,к ак вы изволили выразиться, а бейсбольная бита-с <Анастасия Юрьевна> gonzo: кто вы, уважаемый сударь? <Котофей Михайлович> поручик gonzo прибыл?   посоветуй аську хорошую  то есь привет и тебе   типа миранды для виндов  аську бери в 9б классе - там хорошие  отличницы  не   да епто  16летние аськи самое то   клиент аськи  Magnat: ты и будешь клиентом  а она сервером  * cityhawk вот возбуждает чтение логов постфикcа.   Когда звонит клиент и просит найти письмо, которое он отправлял "вчера вечером" /me начинает мерно постанывать   ку. народ, а хпукс -- это вообще какой клон? сис5 или бсд?  это не клон, это выкидыш  deka, точнее так - ноги и у hp/ux, и у sysv растут из одного места  из жопы?  причем у hpux оттуда же растут и руки, и голова, и там же заканчиваются   как ты бабло  принимаегш?  :>  никак. мне его не отсылают  ;)))  <@n> письмо, которое высылается по кнопке "i forgot my password" действительно присылает мой password. а я логина не помню! гады.   блин  так хочется знаете чего...  только вы не смейтесь...  мужика? :)  нет)  красной рыбы в банке...  а у меня есть красная рыба :) * bee аш от этих слов передернула  передернулО конечно   что такое артхауз?!!!  артхауз - продукт для ебанутых на голову эстетов-пидерастов  по сути  Артхауз - "элитное" кино малоизвестных режиссеров для особых ценителей концептуального кино.  ну я то же самое сказал  только более живым языком  [03:40]  ты завтра что делаешь с утра? [03:40]  давай уточним когда завтра и когда у тебя утро  AMike: тему про ЛОР проехали, а клоуны остались   Этот поезд в огне, но по-прежнему едет в Бобруйск.  * hiddenman только что поставил врезной замок на дверь. еще раз убедился, что не зря ходил на уроки труда в школе ;-)  и на токарном станке умею, и на фрезе и т.д. и т.п. так что если linux станет не-GPL -- пойду на завод ;-) * Pilot на токарном может по металлу и по дереву, на фрезерном, сверлильном, столярными и слесарными инструментами вручную, паяльником и просто ломом :) * hiddenman представил себе резюме Pilot-а. ты там вообще что в ALT-е делаешь? ;-))  hiddenman: пакеты напильником обрабатываю :)  <n`u> Катюш, как дела?  да заработалась, что-то... <n`u> ты не забывай и отдыхать!  да я отдыхаю, больше чем работаю... <n`u> тогда не фиг отдыхать, за работу!! )))  угу...   этот год будет годом пингвина, поняна?  да. и пусть хоть одна собака скажет, что это не так!   и иди на себя  короче ладно  я с тобой  <ReD^_^EyeD> Ехарь-кун <ReD^_^EyeD> вот объясни мне пожалуйста <ReD^_^EyeD> как ты можешь по 10 раз одно и то же пересмотривать? <ReD^_^EyeD> я если раз посмотрел - второй раз не буду <ReD^_^EyeD> просто я все знаю уже и не интересно <ReD^_^EyeD> вот объясни, может я что-то не так делаю  ред... ) вот если ты разок водки выпил  больше не будешь? )   омг  прочитал где-то опечатку "грепфрут"  это наверное из солярки  Nonentity: есть у кого Камешки Nonentity: разноцветные ?? Chugden: есть П2 233 Chugden: Пень 166 ммх Chugden: пень1 133 Chugden: 386 Chugden: П3 800 Chugden: амд К6   тупой бот  млин ну пропустил я в слове хуже одну букву. чо сразу банить то?  * vs-adm пишет руководство юзерофф для автоматики... лучше б я пивом торговал...   Бизнес-процесс - это вполне понятное и привычное большинству админов дело.  Другое дело, что они, как правило, не формализованы.  Что делает обычный админ, когда у него сгорает вентилятор на его мощном сервере?  правильно, он берет два пива и идет к кладовщику.  В результате у начальства складывается впечатление, что эти двое только и делают, что бухают.  А если админ вначале пишет бумажку, что-де пойду к кладовщику за вентилятором, прихватив с собой пиво, и начальство эту бумажку визирует, то это уже называется не двое бухают, а бизнес-процесс.  Правда, в этом случае, возрастают накладные расходы у админа, т.к. он должет не только напоить кладовщика, но и начальника.   "Легким движением ./configure && make && make install  нормальный дистрибутив превращается в слакварь :)" ;)))  bob: в  глубокий психологический анализ ее сходу втянуть не удалось, однако я думаю что это вполне будет возможно в будущем Me: Анализ - ладно, а как насчет глубокого орализа?   и понеслась п..а по кочкам   п..а - НЕ панда  * netoneko пошел читать брэма стокера  Да вы лучше "Жизнь животных" Брэма почитайте.  ЖЖ чтоль?   stanv: кури маны :)  lmike: курение вредит здоровью ;)  лучше их иначе употреблять  варить на молоке ?   таки пора задуматься о работе  а еще я столкнулся с женской проблемой.. [Bock|work] какой?  не знаю что одеть   Оцени: http://bash.org.ru/  нечитабельно  Чего нечитабельно???  анекдоты,все в тегах,а я так не люблю  < virtuoso> DpakoH: Разумеется, после разгона девелоперов нужно прииматься за тестеров. :) < DpakoH> virtuoso: до какой частоты девелоперов разгонять?   "Всего управлением "К" раскрыто 94 процента преступлений в сфере распространения порнографии"  оставшиеся 6% приходятся на мой фтп  * hiddenman на конференции услышал от мимо проходящей девушки вполне нормального вида: "Лично я предпочитаю консоль" ;)  < шапирус> тему епли на меня навевает устанавливающийся за спиной ms visual studio .net   с какиз пор патчение KDE стало офтопиком на канале #linux??  со времени образования канала anime?  (coJlHe4HbIu`_xoM9I4oK) во что приличный анал превратили...  (coJlHe4HbIu`_xoM9I4oK) *канал  * Filona готовит ужин из остатков еды * breaker пойдет вечерком покупать остатки яды, дабы с утра ширнутся  breaker <-- наркоман ?  button: ага. подсел на еду, мне теперь необходимо есть минимум раз в двое суток... * breaker пропащий чел  обратись к доктору  пробовал... он только дозу уменьшил, раньше я вообще ел трижды в день, а иногда бывало и 4 раза...   давайте говорить как Йода %)))))  думаю я не сможешь ты долго продолжать так  попробовать стоит, комрад мой верный   думаешь ты стоит?  уверен я в том...  кажется мне - избавится будет не просто от привычки такой однажды приобретенной  не считаю я привычкой дурной фраз произнесение с видом умным!..  странными нас люди вокруг станут считать...  в предвкушении я нахожусь водки выпить кристальной...   Угостишь ли старика глоточком сей водицы чудесной?..  не употребляй слов пафосных мешают они разговору  смутные звонки телефонные мешают мне истину в водке узреть....  друг мой, неужели опять сегодня вас не видать нам?  чувствую движение силы тайное я... события торопить не буду пока что....  фотоаппарат ты обещал принести мне  не забыл ли а то жду я технику эту и страдаю  стоит поправить здоровье тебе, чтоб не терзали ужасные страдания душу твою, думаю я...  думаю я тебе будет нужно поправить здоровье если обмануть захочешь меня ты  А ТЫ НЕ ДУМАЙ 6Jl9I!!!  Kibab: нашел у себя в system32 интересное приложение...  ahui.exe Kibab: типа Пользовательский интерфейс мастера совместимости приложений JM: Действительно интересное приложение:)   Мурейкер - я вот как-то понял, что пришла и ко мне слава интернетная...   когда обнаружил в словаре ключевых слов для генерации страниц искусственной раскрутки сайтов в поисковиках наряду с Экслером и сексом - слово "qkowlew"  <cyb3r|> ты чо кодишь, лысый?  --> cyb3r|: я больше за паяльником сижу, чем кодю <cyb3r|> витухи обжимаешь?  угу  полчаса один конец  паяльником)   Если я год ходил в розово-синих носках с пальчиками - я тож наверн пидор? =)  носить одни носки весь год? сам догадайся.  черт, всегда знал, что со мной что-то не в порядке.  <@m0ntana> надо будет на своей двери в подъезде написать под пакровом ночи "I love freebsd" <@adjkerntz> дада, freebsd опязательно маленькими буквами, исчо на шрифт меньше [: <@Zert> ыыы <@m0ntana> зачем? <@Zert> зврощенцы <@Zert> а это шоб бабушки не сразу догодались, шо Free <@m0ntana> ггг <@Zert> подумали бы сначала что Опен или Нет   у кого есть дистрибутив FreeBDSM?  * raorn похоже зря вчера лимоновку после пива пил * hmepas . o O (и хоть бы раз руский человек сказал "Зря я вчера пил", дык    ведь нетж "Зря намешал", "зря не закусыва", "Зря не дома", "Зря не с теми",    но ни разу "Зря вообще" ;))   на самом деле я добрый, только об этом никто не знает  *мрачно* а те кто знают -- уже никому не расскажут...  * Den`s облапил Tanka  * Tanka пищит  отключите у Taпки спикер кто нибудь  или продиагностируйте уже   мля. вы меня с мысли сбили. я забыл, на какой сайт хотел зайти... <Tloo-ZaRaZa> на www.sexmachines.com?  хуже. <Tloo-ZaRaZa> на www.microsoft.com???!  ну не настолько же я извращенец ))   Коллеги, скажите пожалуйста, у всех поиск в форуме нормально работает? У меня часто бывает такое, что пишет "найдено в форуме", а в форуме ничего не находится. И если в самом форумовском поисковике искать, тоже редко находится то, что нужно. Может, я просто по-чайниковски ищу?  Такая ж фигня.   что значит "kernel Ooops!"?  ядро извинилось...  лаконично  Woolf|GM Как выяснило следствие, поножовщину в храме москвич устроил, поиграв в запрещенную во многих странах игру Postal  Woolf|GM млять! Woolf|GM я почитал Войну и Мир и выкатил нах мортиру на балкон  aol: allspice: Маленькие яхты очень дешево стоят. За $5000 уже можно что-то подобрать.   EED: aol: Например, якорь. alexei: EED: ...на свою капитанскую фуражку.   пипл, а как сказать dig mx domain.org, шоб он днс-кешами не пользовался?  --please-please-do-not-use-cache   всё равно генератор глюков в лонге будет усовершенствован  добавят новые ошибки, новые идеи...  типа "послать своп в майкрософт"   во, надо придумать язык, в котором будут конструкции-телепаты   только программер садится за машину, как компилятор через сенсоры оценивает его биополе, мозговые волны.. и тут же пишет ему программу, сам :))  главное, чтоб он мысли про баб игнорировал... а то такую порнографию скомпилирует - не приведи бог  xelen: Когда учились в школе было так - один раз поцеловались, значит уже встречаемся, все понятно. А теперь е*ешься, е*ешься и не знаешь как назвать все это...   Прошу Вас спарить два телефона  Зачем? Позырить?   это такое письмо мне пришло    типа такая оффициальная заявка  Возьми два телефона, примости их в характерной позе, сфоткай и вышли фотку  C припиской: "потомство ожидайте к сентябрю"   блиииииииииииииииииииииииииин   звук напроч пропал в лине. =(  не надо в ухе ковыряться было   ыыы... сейчас вместо rpm -qf случайно набрал rm -rf ... вовремя заметил :)   ilyak: сначала flash-only уёбсайты, потом видеоролики по почте а потом и ссать мимо унитаза начнут   я фразу прочитал там одну...  "торжественно играющий орган"  лечите меня, блядь...  быстрее...  "солнышко, церковь и торжественно играющий орган, монашки..."  еще запятую можно убрать  ты не понял фичу  это орган не монашки  а кого-то еще  почему не монашки?  у монашки тоже есть орган, он тоже может играть  Zlyden   угу.......терпеть не могу зубных... Мария  вот стволовые клетки исследуют и будут зубы, как ногти расти... красота Zlyden ( представил себе процесс еженедельной стрижки зубов...... Мария  да ну ты.. прикольно будет.. и любой орган так Zlyden   )))))))))хочу себе пару легких,печень,и запасной моck))))))))   кто к нам с виагрой придёт - тот от неё и...  509: они  ничего не дают цивилизации и миру groul: Чувак, твой ник состоит целиком из арабских цифр. Ты в курсе?   самурай без меча подобен самураю с мечом но только без меча   <@Limppy> - Хочу поставить линух на пылесос. Подскажите какой дистрибутив лучше сосет. * Tanthalas хочет поставить такой же дистрибутив на девушку * evil_Gremlin/#L2Wnet хочет исходкники баб  o P| Любуется красочной цветопередачей монитора. Всётаки пыль иногда стерать надо.  * dottedmag .oO(интересно, ed - это тоже демон?)  dottedmag: chmod -- демон chmo :)  <ann-> Какой-то он живой для будущего покойника  ann-: будущие покойники все живые <ann-> anondll ?  ann-: ну вот так. а ты не догадывалась?   ААА! Захожу в соседнюю комнату, сидят двое спинами друг к другу, режуться в кваку с ботами - неразбериха.   Один медленно снимает трубку и набирает второго по внутренней связи... "АЛЛО! ПОСТАВЬ МЕНЬШЕ БОТОВ!" - раздается на всю комнату.   Я выползаю...   я видел электропоизд  где было большими буквами написано - МОСК  долго думал..  Настя: уважаемые друзья! будьте аккуратны , пользуясь ICQ , НЕ ПРИНИМАЙТЕ сообщение от 329-541-556 "Дайте денег" , Windows вылетает полностью и вирус передается всем контактам АВТОМАТИЧЕСКИ!!!                                  Mosli: а теперь обясни мне, как я могу НЕ ПРИНИМАТЬ сообщение? Настя: тебе Mosli: что мне? Настя: не принимать сообщения "Дайте денег" если попросится на авторизацию Mosli: ок..... хорошо..... а что тогда за вирус может передаватся в текстовом сообщении? Настя: ну как ты не поймёшь!!!!! это же инет!!!! а не просто так....   хумор:  У большинства растений есть такой параметр - расти в сторону, противоположную гравитации. Не спрашивай, как они будут расти в невесомости, я не знаю. Вероятно возникнет ошибка деления на ноль :).  Helgi: Ага.. Оно надуется и взорвётся, не зная в какую сторону расти  Helgi: Они, скорей, не в сторону, противоположную невесомости растут, а в сторону солнца..   короче тогда в сторону источника освещения, а если освещение сделать со все сторон равномерным - тогда взорвётся  Helgi: главное, про невесомость докучи не забыть..   так и получается невесомость + освещение со всех сторон  Helgi: Пожалей несчастное растение, садюга..   Helgi: Или ты бомбу замедленного действия проектируешь?   шаровая морковка  Helgi: Лучше кактус, у него поражающая способность выше..   слухай!!! Ты дос хорошо знаешь??? <Tishina`> =)  Ну типа там команды всякие dir и все такое... <Tishina`> аха  Ойййй!!! А можешь мне написать много-много команд, которые вспомнишь??? <Tishina`> да запросто <Tishina`> help  * b_r играется с каким-то очередным чудом научной мысли  b_r: это не чудо научной мысли, а часть твоего тела. аккуратнее!  * mntek почкованием размножается  так вот чем ты в туалете занимаешься!   Кондиционерщики засрали половину рабочих столов каким-то дерьмом с потолка.  wart: в смысле desktop"ов? * dottedmag представляет: приходишь утром на работу, а поверх иконок - слой пыли...  и мышкой его разгребать  dottedmag: Специальным cursor"ом, в виде лопаты.  ***ab сейчас чуть за сердце не схватился -- на мониторе, который виднеется из-за ноутбучного экрана, заработал скринсейвер "дым". Я уже было подумал, что горит.  * Inept слушает кислотное радиво < anoxape> Inept: ушки не разъело?  * Joins: ВысшийРазум (~user@ppp145-34.dialup.mtu-net.ru)  gw3rfafwh  school45 * Parts: ВысшийРазум (~user@ppp145-34.dialup.mtu-net.ru) [17:44:12]  нам не понять высшего разума.  * REal_SM pokes brut  Дядя, ты кто?  :) новый член клуба  Сплошные члены клуба ... ему бы мозг, клубу-то ...   Может мир   чё мир?  Да  чё да?..  Мир  чё мир?..   кратк. - сест. тал. Ж)  бесп.   в душе все кошки сыры  Mitra (20:14) :  как вернуть винамп в состояние стандартного проигрывания файлов?..  parnas (20:14) :  а сейчас он кофе ушёл готовить?  Mitra (20:15) :  не издевайся! да, я тупица, но кофе я ему сама готовлю   У нас в офисе на кухне вчера появилась баночка с вазелином. На полочке стоит. Интересно, что именно шеф имел в виду?..   c# отстой, кто со мной согласен?  любой язык хорош чемнибудь :) <zzz-> дада..особенно мне нравиццо язык подружки:)   у меня знакомый когда джинсы стирал  решил их высушить  побыстрому на балконе  на улице где то 0 был  через полчаса приходит джинсы замерзли намертво  вобщем кода снимал подскользнулся разбил окно нафикк  джинсами )  <%ncuHa> я вот тут чего подумал <%ncuHa> про башорг <%ncuHa> тамошние посетители - сплошь извращенцы никсовые <@_MiF_> ну <%ncuHa> цитаты про норрмальный секс с женщиной - в ауте <%ncuHa> а тупая цитата про idle 98% - не успела попасть, как тут же кучу голосов заработала   интересно, а как молятся спамеры? "Внимание, не удаляйте эту молитву, это не спам..."  или все-таки банально предлагают увеличить пенис и выучить английский?  * Lat1n0S бля * Архон не знал таких подробностей про латиноса                                                                        ой  вы не поверите  ,^ ^,  кошка, насколько я помню, ," -  я легла грудью на пробел ^^""  * Rusлан has quit IRC (Quit: использует ChaTSpuT v3.5 скаченный с http://www.spirc.by.ru) * Nicko has quit IRC (Quit: использует голову и руки чтобы вырезать идиотские сообщения из скриптов)   как же я, оказывается, ненавижу винду  hiddenman: "а меня учили убогих любить и не обижать" (c) ;-)  gns: :) это не убогие даже, это выкидыш. не, это вообще что-то одноклеточное   так у куно же очко разбито..  <Kuno[ex-driver]> я туда стекло новое вставил и все ЖЗ   КАКОЕ СТЕКЛО???????????????  <Kuno[ex-driver]> ну... в разбитое очко...   Занятия фигней на рабочем месте развивают боковое зрение, слух, реакцию и бдительность в целом :-)))))))   Vikki: хе хе =) телефончик твой у меня записан =) как только смогу - позвоню и заебу ;)  Vikki: ыыыыыыыы =|  Vikki: заеду* =)))  BytESt0rM, ух, вот прям так сразу и откровенно? ;)   в индии 23 февраля 97 года в одном храме собралось на религиозную церемонию более 1,5 млн. женщин - привет защитникам отечества  фейерверк длиной 3125 метров был подожжен 24 августа 2003 года на празднике морских фейерверков в ариаки, фукуока, япония - а где же был я???  Ивори, утомил. Гиннес надо пить, а не читать.  zeitgeist: найдите мне большую фотку Блока, а? x500: блока чего? Нехочуша: блока александра :)   кто знает почему может тихо умирать snmpd?  Estagus: от старости?  до того, он стоял на намного слабее машине и жил вечно...   Estagus: значит от роскоши  ;)   народ!  ЕСТЬ КТО <@Xam4uk> нет никого  ок * Покидает: LLITOPM (LLITOPM@ircnet-28883.rialcom.net)  * xdm сейчас в аське красиво описался: ослярис  вместо солярис  * Сузаку улыбается Нарсусу_херово_херово ^____^   не надо мне так херово улыбаться...  * Tloo-ZaRaZa отсосал пипочку кепочки <Tloo-ZaRaZa> гхм * Tloo-ZaRaZa отсосал пылесосом пипочку кепочки * Tloo-ZaRaZa отсосал пылесосом пипочку кепочки, в процессе пылесошивания кепочки  Jazzuit: Реально все выглядит так. будто большей части девушек взяли и выдали белые сапоги, розовые сумки и еще кучу совершенно идиотских штук.  Jazzuit: Есть подозрение, что работают специальные пункты по обмену этого б..ять-набора на содержимое черепной коробки....   рил, ты интересный человек  слова трахнул, педофилы и девственница ты воспринимаешь нормально  а после слова "ностальгически" начинаешь трагически вопрошать, что это за канал %)))  <cp-n\a> vze <cp-n\a> vze <cp-n\a> vze <cp-n\a> мяу <cp-n\a> во  < SaleM> всем привет кто может мне помочь ? <@thresh> SaleM: врач-лоботомист   спрашивают - как зовут? я говорю - смотри на мой ник! молчание...минут 5 , думает наверное, потом его ответ - Катя? неуверенно так   давайте все переименуемся в сатори  и выясниться кто не бот  боты такой фигней не занимаются   мда... оказывается, и такое бывает: http://www.wiemenschlichmenschensindzeigtihrumgangmitdermuttersprachefrsch.de/  ;)  еще бы почту там...  и по телефону адрес диктовать   а Москва - это где??  это там где я жыву  там не на iso говорят а на koi-8 ?  на ср866  u  menq tolko latinica est :((  ну да, в Москве ж клавы не как у нас в России.... без русской раскладки   новая дурь - ctrl+v.   Вставляет...  * stereo удивился, винда запускается с каждым днём всё быстрее и быстрее. к чему бы это? kaktyc: stereo: к тому, что разогнавшись, она слетит   прикол рассказали - сидят админы на работе грусные-грусные, что случилось? - да мы вчера пиво пили и пароли меняли...   Извращенец... на работе пьянствовать это как-то не по нашему  Пьянствовать надо в рабочее время дома.   придецца тебе оторвать одно место и идти в магазин  от стула оторвать в смысле  * Andron задумался о существовании "внешних" органов...  Андрон ел гудрон (с) навеяло %)))  Hellcat: ты прям романтик))  да ваще.  Держась за голову Андрон // готично улыбаясь солнцу // гламурно ложкой ел гудрон // и органом махал японцам (с)  woman> я пьяная и хочу мужчину, а ты мне про америку.. не актуально man> а я трезвый и хочу женщину man> мда, мне наверное нельзя напиваться...  : Serafim не умничай : я в твои годы вагоны разгружал : пока не поймали   чёрт  что?  первая реакция на изображения белых квадратиков, очерченных чёрным контуром - надо установить японскую кодировку =_=  эти квадратики изображены на полиэтиленовом пакете =_=   кто на шашлыки?  Pilot: Выбирай тех, кто покрупней.  * wart_home радуется, что Pilot"у до Питера далеко :)   У меня тут PSI сглючила так, что в ней появилось 4 дубликата одного аккаунта. Дубликаты полные, не отличаются ничем.  Еще в питницу был только один дубликат. Я решил на него забить. И вот к понедельнику они размножились.   Кард, расскжаи мне чтоньть. Ну вот например как может парнеь девушку поразить?  Мечом в глаз.  Ну серьезно!  Бытьс амим собой, вежливым и веселым...  Это все говорят. Ну вот ты как поражал?  Мечом в глаз   куда нам до тебя  мы водку пьем, а ты на ней работаешь как на топливе %))   представляешь, через десять лет дети будут учиться считать не "1,2,3" а "первый нах, второй нах, третий нах, фпятерке, фдисятки и ниипет, фдвадцатке итд."  mitrro  ленко в резюме мамы: продавец-консультант пищевых продуктов  mitrro  пе*дец, я как представлю, как она калбасу кансультировала  riot  ыыыы  mitrro  веди себя харашо, из халадильника ни шагу. ванять начинай, токо кагда срок годности кончицо  riot с незнакомыми людьми не разговаривай..   имхо баш.ком лучше русского =\  оригинал всегда лучше  нет просто русские несут чушь какуюто про программирование  а реальные парни говорят про мастурбацию =)  а то  ska-fan: А вы слышали о картах Maestro? anoxape: ska-fan: Нет, мы тут за золото-серебро торгуем. thresh: anoxape: и аршинами меряем длину thresh: ska-fan: а в Нске все еще медведи по улицам ходят и водку пьют anoxape: thresh: И говорят на iso-8859-5. ska-fan: thresh: Мне рассказали. Я беру ружье. anoxape: ska-fan: И где ты порох найдёшь? anoxape: ska-fan: Рогатина нужна. anoxape: ska-fan: Пороха китайцы не дают, сволочи.  "Что такое индустриальное программирование?" - "Сидят индусы и пишут  триальные программы!" (с) Sergej I. Lakhno   блин продавцы лекарств ваще охренели  было вот лекарство от изжоги "линекс"  а вот щас увидел рекламу средства от импотенции "гентос"  <JustERR[-]> А на bash.org скучно - у них юмор несколько... однообразный :) <JustERR[-]> Даффайте пиндеть по-английски :) <JustERR[-]> Только надо про негров, онанизм или буша. Там другие квоты не берут %)  Davaite <JustERR[-]> buster, Hi nigga. Are you masturbating right now, fucking son of George W. Bush? %))) <JustERR[-]> Все, можно квотить :)  fdm компутер жены с грохотом устанавливает обновления для win2k, всё-таки 84mb памяти и грохочущий старый винчестер - это не для win yanina вот так yanina все худшее - женам fdm хоть что-то есть yanina а у меня компутер для жены (меня) хороший yanina и не грохочет совсем fdm сытый голодному - не товарищ sergei_d а у меня ни жены, ни грохочущего компа Ж-) sergei_d комп тихий и персональный fdm sergei_d: а у меня зато есть кому фотографии делать, когда плаваю в ванне с уточками или обжимником для витой пары стригу ногти на ногах   ppdv_: человек ты хороший, но как инерпретатор, прости, говно   Рейз, посмотри романтику ;) ... Там нет великого тайного смысла ;) .  Не хочу %)  Хочу смешное и бредовое %)  Посмотри в зеркало ;)   жалко у меня нет друзей, которые меня закопают <@zzo> Hate, зато у тебя наверняка есть враги, которые тебя уроют. <+Washu> и ты прорастешь =)  * StrangeCat прожила 10000 дней <slava[nyah-nyah]> хороший аптайм   Форум, у которого модер спамобот это оригинально)   смотрю: на одной панели /usr и на другой панели /usr. дай, думаю, один удалю, зачем мне два?  <koi-8> как же в душе хорошо...  сколько выпил? ;) <koi-8> не, в душ сходил   кстати  о ttl и expire  ПП, ты в курсе, что у нас в сортире у лампочки ttl истёк?   "Boost perfomance, blow competition, lower TCO"  маркетроиды фиговы  их репертуар слегка надоедать начинает ;)  а словарный запас не превышает тот что у Эллочки-людоедки  а есть другие маркетологи? ;)  спаммеры ;)  у них словарный запас тоже убогий, но явно иной  Enlarge your kernel? :)  Кстати, это мысль.  это не мысль, это действительность   virtuoso: А. Тут сейчас небольшой сумасшедший дом.  Филиал Кащенко.  wart: это фамилий такой?  Филиал Петрович Кащенко.  * zoi жжот болванку  50% writing to disc  жгись, сцуко! мне через 40 минут на казанском вокзале быть надо!  Варпуйся. ;)  да тут идти-то  но должен же я поорать на болванку   мда.. я надеялся на даму 25-35, которая желает удариться во все тяжкие с непредсказуемым  исходом но очевидным концом  гыгы :)) да, Изя, твой конец очевиден, палюбому :))  Trb, на самом деле все на оборот! в жизни я очень застенчивый и скромный  и конец мой не оченьвиден..  Изя, эээ... "с непредсказуемым  исходом но застенчивым и скромным концом"? %))  Monk_ что такое гальваническое сопротивление? morg Monk_: ну ты спрасил morg Monk_: это восстание батареик :)   надо конкурирующий проект сделать - bash.altlinux.ru - сокращенно BAR.   Rider у нас уже есть, покрасим темной краской - и вуаля!   Geen я страя, страшная и толстая  У всех свои недостатки...  Geen, это мои достоинства, про недстатки я умолчала  Люблю загадочных женщин  Geen, дело в том, что я не женщина :)  всё тогда пока <-- Geen (MyIdent@host-101-12-68.211.ru) has left #omsk  Анонимусы, они как голоса в моей голове. Те тоже не утруждают себя идентификацией.   чё-то мне так хочется мягкой французской булочки...  к чему бы это  Offshore, мягкую булочку француженки?  нет, я жрать хочу, идиоты   блин  хотел написать const, а получилось char  пора домой..  #freebsd@rusnet: nauman> линузоеды nauman> чем в win2k лучше натить? nuclight> на #freebsd спрашивают линуксоидов о win2k nuclight> куда катицца фидо (с)   Ленка айда курить  Неа у меня головка вау   где бы мне достать нормально масштабируемые кирилические шрифты?  тебе какой размер ?  xxl  sergei_d: не могу спать с включенным системником vics: батенька, ты с 41ой EC"кой спал???? dojlid: нет, предпочитаю женщин!   expertsexchange.com - не сайт специалистов по смене пола, а сообщество по обмену знаниями между программистами  bb_26 угу... пойду шнур к видеку покупать, моя одаренная доча перерезала его hedinthedark йопт! bb_26 ага... со словами: Мама, я больше не хочу сегодня мультики смареть....   ...омг, что сейчас было  вы слишком много администрировали, если к вам приходит  младшая сестра, чтобы узнать, что такое РПЦ, а вы ей отвечаете  что RPC -- это remote procedure call и его надо отключать  и только потом понимаете, что имелась в виду Русская Православная Церковь   прокс умер?  никак нет  вейрон успешно юзает и не жалуется  да, я тоже юзаю и радуюсь  а ася лежит и стонет  ася стонет не потому, что я радуюсь, кстати  ГАГН 2>Cerebrum>- Папа, а почему меня назвали Степной Орел7  ГАГН 2>потому что ники Степной Орел, Степной Орёл2... и т.п. до вплоть до  Степного Орла6 уже были заняты   Если произошло что-нибудь хорошее, пьешь, чтобы отпраздновать  Если произошло что-нибудь плохое, пьешь, чтобы забыть  Если ничего не произошло, пьешь, чтобы что-нибудь произошло  #freebsd@DalNet.Ru  <][aOC> вчера поставил FreeBSD 5.4, подскажите, что за процесс   загружает так систему %CPU: 98.0 , хотя тормажения ОС не замечаю ?   заводной тоторо это жесть. <> brammator, ага, он из неё и сделан.   тьху на тебя  и так шутка была тупая, а ты ещё сильнее утупил  я тебя ненавижу  Myaw-Myaw> четырехлапный двигатель внутреннего питания:)   Бл*_народ_как_ пробел_праильно_впихнуть?:)  вытащил_почитить_блин <@ghoul_away> хыхы <@ghoul_away> могу сфоткать  да лано  хрен с ней  я усик отломал  нет  два <@ghoul_away> бл*ть  ужо решил проблему :) <@ghoul_away> я_его_тоже_вытащил  <nom|est> *грустно* а у нас уже соолнышко встало...   *печально" а у нас село...  <nom|est> *пессимистично* и у вас встанет   ЕСЛИ ВЫ НЕ ПОНЯЛИ ТО МОЙ МУЖ НЕ ПИДОР   я те в сто тыщ раз сожму инфу.   попроси меня рассказать сюжет СантаБарбары - я тебе отвечу - херня.   хозяйке на заметку: оказывается, pam_ldap гораздо лучше работает если вначале его установить   Есть способ чтобы php превращал текст в картинку? <Vander|away> gd  гггг  магическое привращение  просто магия пхп %)  о да хорошо то как, пишешь "жеское порно" и такая картинка получаетсо ))   каждый Зерг должен построить чвототам, посадить ещеченить и родить ларву   дай опдейт!  нести неначем, болванок нет...  ну на плеер зопишы и принеси  ага, а песни епонские в автобусе ты мне петь будеш??   Почему в конце денег остается еще так много месяца?   блин  в графе "как вы узнали о программе" написал "Ректально"  доктор, я буду жить?  пожалуй, нет)  особенно когда тебе апдэйты к программе будут поставлять)  в виде свечек)  а тех поддержка у них есть?  бригада практологов :)  поддержка - это здоровые мужыки)  которые держат  чтобы не вырывался)  пока апдейты ставят)  а сервис пак это клизьма   Бляааааааааа...  бабу хочу...  хоти дальше..  эт полезно, хотеть то..  развивается чуство меры..  спокойствия..  а так же.. эм.. как это называется..  И равновесие во внутреннем мире...  Желание буть одному в самом себе...  А нах оно мне надо? Я бабу хочу...  Unix - это не свалка костылей и подпорок. Это стройная, логичная система костылей и подпорок. ;)     (Vitaly Lugovsky <vsl@ontil.ihep.su>)  * Ritsuko судорожно вспоминает, спал ли с ним Нацка  Рицка, не отрицай этого фака....  ээ  факта  <> RIPN = Rest In Peace, Nya   Пришел 6ти летний племянник.   Дал ему комиксы, думал - отвяжется. Хрен там.   "А дай поиграть" - "Б, я работаю" *сворачивая окно френдленты*    Смотрит на второй комп.  А давай я поиграю на нем.   "Б, тут ничего не установлено, даже Линукса". "Ааа.. Знаю. А контр-страйк стоит?" - "Б, какой Контр-страйк?" - "Ну, игра такая, прикольная. Не играл, чтоль?" - "Нет, Б, отстань!".  Через некоторое время "А дай в Линукса этого поиграть. "    Включаю - идет установка.   Он с умным видом тыкает кнопочки, выбирает. На полчаса затих.    Уже забыл о нем. Слышу радостный вопль - "а вот игра - про гномов!".   Добралось, значит, дитя, до выбора компонентов...   73. Как называлась сеть, в которую попалась Золотая рыбка?? <che-etah> циско  Подсказка: не <che-etah> НетВаре   Текст идет бесплатно, а файлы платно =(  переименуй файло в .txt :)   жена вчера собаку купила.  хыы щаслиф?  да ну нах.. одной сукой больше   ОКХМ, ВРН-РН Я ЙНДХПНБЙНИ ЯМНБЮ  tj__: KOI8-R.  угу   какой у тебя номер аськи?  3хххххххххх  3хххххххххх  3хххххххххх  спасибо, одного раза достаточно, у меня хорошая память на цифры  Кастер, на _цифры_?  именно ;-) он помнит все десять - от 0 до 9!   если кровь из раны чернеет, это чо?  Onegin_work, это все  Onegin_work: ты протух :-)   тока чур код не раздавать направо и налево :) особенно налево.  SAMSYNG : и снова я KpeaTuB : SAMSYNG, и снова он корейский гигант электроники sl :  KpeaTuB, Судя по характерной опечатке - тайваньский.  <Timo-Timo> да у меня там от одной Аси челюсть отвисла =)  пятизначная ?   айне кляйне поросёнок вдоль по штрассе шнелль бежал.  я тебе сейчас в глаз дам за кляйне поросёнок %)   а вчера на меня девочка какая-то в Чилиме обиделась  когда я, по своему обыкновению, начал к ее нику прикапываться...  ник был "Assоль", и я сходу спросил: "тебя Оля зовут, да?"  <Ur-Quan> дык...а как оно, на мобиле-то? * Pumb_mobile has quit IRC (Ping timeout) <Ur-Quan> хреново, видимо...  не хреново  а мобильно  только што был здесь, шасть! и уже не здесь  технология.  <> век живи - век  rftm и все равно lmd...   Люди! А скажыте на каком канале можно реально матерится?  реально можно материться тока на реале   какую причину для списания монитора можно указать в 1с?  неработет йопта  причина  повышеная энтрапия солца вывела из строя фазинвектор гненератора излучения  :) а по-проще?  не работает йопта:)  [09:14] * Miina is away: спать пора... [09:14] * Miina is away: на работу, БЛИН.   ppl а какой оракл посоветуете 10g или 9i, особые навороты не нужны  turich: если не нужны, зачем оракал?  tarantul, ну про твой постгрес я уже наслушался  turich: Если наворотов не надо, то не то, что postgres - даже и mysql сойдет.. :)  * ejka . o O ( там, где сойдёт mysql, можно обычно ограничиться grep"ом )  * anoxape нравятся эти суровые мужики, ставящие везде oracle и презирающие mysql.   черт, да что же это за криворучье врожденное у меня  hiddenman: оно у всех есть....вопрос на сколько градусов и в какую сторону  stalker37: узлами вокруг всего тела :(   так я скоро вернусь в ребут   народ. скажите лучче как правильнее будет перевеести фразу I`ll wake you up!   в контексте драки двух людей  Я бы перевёл буквально  я пробужу ебя?)  *Т  простите)   Слушал Коррозию металла в машине...  Сгнил кузов... 8(  цитата: А вот еще Ленин хорошо сказал : "Побеждает на войне тот, у кого <...> толще."     -------------------------------------- <больше резервов, больше источников силы, больше выдержки в народной>, а то ведь народ и впрямь поверит!  (c)forum.ixbt.com   видел клевую фишку на телефоне  камеру наводишь на девушку  и нажимаешь кнопочку "снять"  21:15:04 [--U-] Vetaliy: моя доля-30% 21:15:12 [--U-] Vetaliy: это я как другу) 21:15:19 [----] skazo4nik: я тебе компас подарю 21:15:30 [----] skazo4nik: чтобы ты всегда знал где йух   В МЕСТЕ МЫ СИЛА !  ))  В МЕСТЕ МЫ С ИЛА   Pilot: у нас ни того, ни другого нет. А ведь два шкафа книг по IT :)  "ядро linux, книжка раскараска"  BK_man: а ля "notepad для чайников"?  Pilot: не совсем... OpenGL, ядро Linux, PostgreSQL, MySQL. А также из разряда "Linux для чайников" до кучи :)  а для каких моделей чайников?   Сначала в России изобрели русскую водку. Это ускорило изобретение всего остального   Бтв, НетЛенко. Я Вам уже говорил, что у меня на подходе есть Friends of the Random Summer Compilation в lossless?  нед.  Так вот.  У меня на подходе есть Friends of the Random Summer Compilation в lossless.  * ищу_свою_судьбу has quit (Quit:  +P) vorphalack: нашол видимо...   новый фильм: гыгы, ЛОЛа, гыгы  Юная флудерша Лола пытается спасти возлюбленного от бана?  у неё есть 3 попытки!  первые две - темпбан  третья - выключение сервака админа из розетки  хэппи-енд  Niemi_ народ?! кто-нить строил vpn ? * damned советует обратиться к молдаванам - они че хочешь построят...  * faceless has quit (Quit:  И да пребудет с тобой Великая Сила познания и тыкания по непонятным кнопочкам, ведущая человечество по пути прогресса! =))   ща мы с рунькой отобедаем  ты случайно ориентацию не сменил?  в ресторане.. горят свечи... играет блюз...  2 админа сидят и ласкают нежно свои девайсы  за цыски лапают друг друга  романтика...  * delphi is now known as истинный_БОГ  истинный баг   как тебя звать * delphi is away: far away from you  а меня лена   что-то мы отклонились от стержня нашей дискуссии. поэтому хочу вернуться к изначальному обсуждению и спросить в связи с этим - ну что, телки будут?  PODOHAK: Давайте лучше поговорим о гетеросексуальной любффи PODOHAK: Ну типо....прекрасное чувство и все такое PODOHAK: Эх....и тут одни п**оры   Нужно купить патроны для магазина для ТТ кажеЦо 44 или 45 калибр. ЗЫ. Не шутка. ЗЗЫ. Даша, ты не права.  Дашу жалко   Молодой смышленый сисадмин с ОР ищет работу в Москве, оклад от $900. Интим не предлагать.  Программист ищет работу. in team - не предлагать.  KaMuKag3e: Наташ, привет. Ты в субботу вечером что делаешь? Наташка: я свободна. а что ты предлагаешь? я согласна.   дайти мне последнего ландсера  какова такова последнего  у них разве солист не сидит   Lunikoff Verschworung,Die (Landser) Niemals auf Knien  ну видать както пишутся всё таки  может его на выходные отпускают :D  ya_frosia: Связка ломов, как правило, тонет. alexei: ya_frosia: Но в ртути прекрасно плавает. zoogenic: alexei: Но если ломы урановые, то и во ртути тонут. alexei: zoogenic: сам топи урановые ломы в ртути.   как там на фстаб кодировку выбирать? <> akrus> как в фильмах про хакеров:  c:\>select fstab encoding ;) <> akrus> ну или: #load virus ;)  <ts|morrog> с добрым утром  * dottedmag .oO(начинаем утреннюю зарядку...)  Окошко на ширину экрана, взяли в руки автокомплит.   я вот тут удивляюсь русскому человеку, нашел новую работу, админом, так прошлый админ который работал там до меня, за четыре часа умудрился спиздить два сервера, 5 рабочих станций и три принтера   потом ключи отдал  <@F1ReB4LL> Belmont девелопер, мля <@F1ReB4LL> на форуме ему объясняют как под его драйвером играть %)   я в быту мягок и расслаблен  а в быту - это как? моешь полы, готовишь? )  в быту, это когда живёшь с кем-либо  при этом есть время свободное от секса  я удивлён, что ты этого не знаешь.  а у меня нет такого времени ) :ъ  тогда я удивлён твоей скоростью и безошибочностью набора :)    можно мне нескромный вопрос?  ээ ну если ко мне то да  хмм... вот скажи  ток не про ник  откуда вы умудряетесь такие идиотские ники брать?  эх вот я так и думал  Бегущий по волнам: привет  Бегущий по волнам: не пробовал в действии плагин для миранды, отправляющий sms сообщения  Бегущий по волнам: ? djh: ет. пробовал телефон для отправки смс-сообщений. очень понравилось   кто блин в раскладке х и з рядом расположил  RECORD: хз  но удобно   Ребят вапросиц мона ?!  попробуй  Каким образом я могу скомпилить себе ядро новое?  отвечает александр друзь   С Тоней сёдня acnhtxfkcj&  фстречалсо?*  Не,не acnhtxfkcj&  gyznyj  eue   мда:)  окошко с кнопками "отменить" и "отмена"  <мр-мяу!> привет!может,пообщаемси?   привет  <мр-мяу!> как ваше ничего?   нормально. жизнь похожа на зёбру  <мр-мяу!> полоска белая-полоска черная?а сегодня какая?   сегодня жопа  *** KiTaNa (~MAHbKA@10.13.1.213) has joined #antidomonet <@rumaxi> ой <@rumaxi> девушка <@ghoul`> блин <@ghoul`> с такими темпами я так и не скомпилю сегодня icewm :-(   Да.После этого путина зад перестанет существовать.  Всмысле, пути назад.   кстати а тут все из разных мест? или из одного?   еще Макс придумал русский перевод слова «Виджет» -- «ГУЁК».  х#ёк  а х#ёк -- это такой виджет у человека.   ыыыы  казахстанскую минералку Тассай разливает ООО "ЮНИКС"   Олежка, а у тебя девушка есть??  Уже нет  звучит так, будто ты недавно ее зарыл под своим окошком  * rmrfchik юзает тока aptitude. реальная вещь   rmrfchik: у меня оно уже в кору падало.  и что?  у меня и bash и zsh в кору падали. и кернел паники были и ексы слетали. зачем aptitude выделятся?   я тут пытаюсь пережать в мп2 хоккейный матч с кучей шума.. все фильтры шумодавы грохают шайбу.. получается фигурное катание с клюшками..  -Здравствуйте! Помогите, пожалуйста - у нас мышь не выключается. -???  (полупрозрачная оптическая мицуми светится неярким красным светом даже при выключенном компьютере)   Какие вы не общительные :( ... Сервер и то чаще пингуется...   Лазерный прицел для дробовика - красная лампа с надетыйм на нее дуршлагом  {BENDER} Возвращается внезапно муж из Интернета... * KaMuKag3e is back (gone 04:08:33)   И тебе хй  Не надо, мне и своего хватает %)  *Хай  mantihorka закрыла броузер с концами <@mantihorka> окончательно, в смысле   тогда другой вопорс  ну, давай  ы рарае обязательно ксорить еах или можно только занопиьт  ну, оаыиро варм врма врмрв   Lost: да и ваще она страшная эта моника  И что в ней Бил нашёл...  его жена и то лучьше  он в ней рот нашел   Все, я сегодня не засну... И все из-за тебя  а я щас соус парк посмотрю, пиво допью и спокойно усну с любимой женщиной в обнимку =)  =) А я чай допью, комп вырублю, вытру простыню  и спать  вытрешь простыню  нда  ну ладно пойду я от твоих подростковых ужасов подальше!   ух с зарплаты проездной на три месяца куплю  и буду Х** показывать всем кондукторам  лучше проездной, всё-таки  Wild: бля Wild: спросил на #windows где взять SP1 для win2003x64 Wild: сначала посоветовали юзать мозг Wild: потом дали для 32 разрядного ссылку Wild: потом еще раз посоветовали юзать мозг Wild: теперь плавно перешли к обсуждению вопроса Wild: какой размер груди максимальный Wild: наверно их x64 наводит на эти мысли  > А мне нравятся атишные дрова, все в них правильно сделано. Никогда никаких ошибок не было...  Молодец, аутотренинг - это здорово. Могу посоветовать еще и такую фразу: "У меня хватает денег на нормальную карту от nvidia, но я слишком ленивый, чтобы купить её."   Из-за тебя слетел, между прочим: у регета стояла опция выключения компа, если активных закачек нет. Мне цпс 70 не понравился, убил закачку...   скажите что взять лучше  амд64 или п4  лучше взять водки   login: root  password:  Welcome to ZyXEL Prestige(tm) Series system console.  Using flashcode v5.35.2076 of May 12, 2004.  # uptime  17:44  up 9 days,  2:56, 1 user, load averages: 0,00 0,00 0,00  Чибико, глюк.  пароль не показывается.   Я в Петердурге живу. Здесь, как нигде, заметно всё богатство русского языка!   у девушки фамилия  Еникеева  боже мой  админом будет  Anykeyeva :)   Стоим вчера, вызываем лифт.  Нажали кнопку, когда он ехал.  Вниз.  Лифт открывается.  Чувак, который был со мной: Это чужой лифт, но вы стоите на два этажа выше вызывавшего и поэтому лифт переходит к вам. * REal_SM РЫДАЛ <> all your elevator belong to you   ясно , что на правой ноге износ носка больше , нежели на левой , засим в качестве профилактики аварийных ситуаций каждый новый год я меняю носки местами <wingman|work> не ломаются?  винг , наш отечественный чугуний ниламаица никагда <wingman|work> у меня люминивые, по дешёвке с рук брал =( * rumaxi смотрит на лейбл носков : Сделано в СССР 1952 г   вечер   Кунищечка! *_*  * ASN расцеловала Куну во все дыры   тьфу, ухи   ZarD, там ошибка в запросе  и я даже показал где ошибка   так мне скрипт править надо или мускул *?  ZarD, ДНК   у меня паранойя  каждый раз когда я жгъу болвань, мне кажется, что сейчас вырубят свет  Vanger> Только сейчас заметил в своей проге Vanger> double a=12.5; Vanger> double b=-11.5; Vanger> double x,y,e,u;   ыыы - Вот сижу, нажимаю кнопки,  А в уме только сиськи и попки.  это к доктору ;)  нет это не к доктору  это к девчонкам   http://www.bobruisk.by/  я валяюсь. История Бобруйска. Бобруйск современный. ыыыы  Первое упоминание о Бобруйске относится к 1387 году. Это была договорная грамота великого князя Литовского и Русского Ягайло и его брата Скиргайло.  у меня истерика-)))  "От князя русского, князю литовскому - в бобруйск, жывотное!"  ыыыыааааа  **** :  а формат арфива сделать зип или рар?  Tloo-ZaRaZa :  пох  **** :  такого нет   кстати, 500 кб файл скачался всего за 30 секунд Х_х  крутой гпрс ) * Yogurt (pocketirc@213.87.88.2) Quit (Ping timeout)  Да, круче оврага   ты был кавайной япорнской школьницей  о! опечатка в тему!  Rudder> а мне afonin сказал, что был на встрече "элиты тонета" :))) afonin> так это и так было preNY-гейпати элиты тонета afonin> я просто умею подбирать нужные слова) Ilmarinen> Rudder: а оказалось что это банальная пьянка томских пи#$^%сов afonin> да, Ilmarinen, умеете вы разрушить идиллию Ilmarinen> afonin: да вы вечно какими-то витиеватыми фразами выражаетесь   дай ссылку на новый альбом нирваны  а у них что, солист ожил?   вопрос 176: Тропический жук, достигающий десяти сантиметров.  в холке?   хм  оказываеться Тютчев был програмистом на пёрл  "повисли перлы дождевые"   http://business.compulenta.ru/208224/?r1=rss&r2=remote  raorn: [:|||||||:]  [:||||||||||||:]  [:||||||||:]  [:||||||||||||:]  [:||||||||:]  [:|||||||||||||:]  [:|||||||:] * anoxape пустился в пляс.   гм... спам: enlarge your swap...   А у меня тоже с мухой на экране случай был.  Серфлю в сети, никого не трогаю. Краем глаза замечаю баннер, по которому кругами ползает муха.  Особого внимания, понятно не обращаю -- привык уже всю рекламу отсеивать. Но тут эта муха ВЫПОЛЗАЕТ ЗА ПРЕДЕЛЫ БАННЕРА!!!  Тут уж и "Звонок" американский вспомнился, и потребность в смене нижнего белья возникла.  Правда в этот момент муха взлетела.  Живой оказалась...   народ, кто нить секретарей админил? <> с какой стороны? <Dr][aM> koDar перезадай вопрос ) <Dr][aM> а то можно истолковать по разному  я знаю что у них есть одна уязвимость-дыра, как ее протроянить?   пятница-пятница-пятница-пятница-пятница-пятница-пятница-пятница-пятница  в ужасе кричала печень   больно бл  народ а уроненый на ногу УПС считаеться как рабочая травма?   I wanna fuck you in the ass (c) * Zart тут же прикрыл жопу тазиком  ноно!  это цитата из песни была!  sklif я на завтра планирую жену отправить Outsider со мной? :) sklif угу sklif я тебе сочувствую.. Outsider а я твоим дверным проемам sklif эт каким? таким проёмам? Outsider дверным... sklif не понял Outsider переделывать надо будет а то ты со своими рогами не пролазишь уже:)   hapsys, работать негры ! солнце еще высоко !  это луна   сенкс короче  х%ясе, впервые слышу "сенкс", которое звучит как "за%%ал, иди нах%й"   ыыы  утром я пользую виндовз  днем лялих  вечером - openbsd  а ночью, что бы никто не видел - os/2  а ты вообще нормальный секс имеешь?  < ZerG> та я не могу понять у меня стоит сата 120гб 1 штука - пидрюсайа мать видит его как рейд - саатвецтвинна виста просет дрова рейдавые каторых на висту нет вот и думаю как его нормально сделать... <@Dubrovsky> ZerG, если говорят объясняй по-русски - не надо воспринимать настолько буквально   какая пьянка!?  сессия на носу  какая сессия   пятница скоро!  01:57  Если аборт - это узаконенное убийство, а минет - людоедство, то использование презерватива - узаконенное создание концентрационных лагерей для малолетних с тотальным последующим уничтожением заключенных, не говоря уже о том что использование спермицидных смазок - это легальное применение химического оружия массового поражения, а половой акт - это массовое выселение малых народов.   праздничные баны раздавать   в бан лист с ризоном Happy Birthday  MaxEd (05:37 PM) :  Скажи, а чего Аська такая тяжёлая? 33Mb памяти-то не лишние... Serega (05:37 PM) :  а! ты 5-ю поставил? с кучей игр, голосовой общалкой и остальными извращениями? MaxEd (05:38 PM) :  Ну, с поддержкой всего этого... Но так она же Lite называется, чиорт побьери! Лёгкая... Как утюг... Serega (05:39 PM) :  облегченная модель утюга Serega (05:39 PM) :  из чугунно-иридеевого сплава   ох скейт  было дело, когда я решил, что могу кататься как кул скейтер  и решил покататься ночью, ну чтоб не сбить никого  въехал в первую же машину  и под вой сигнализации лез под неё  чтоб достать скейт  весь изгвоздался, канеш  и с тех пор во мне умер кул скейтер  пойду тортик съем   СМ, кстати, про белорусский вирус.  Да-да?  Видел когда-нить вирус, который повреждал бы видеофайлы?  Называется Microsoft Movie Maker.  Alhpa: Really, Where Are You From? Some: Really - From Russia. Is It Important? Alpha: Нет.   спим?  давайте поиграем в интересную игру  каждый пьющий расскажет что делал на выходные   самый увлекательный рассказ определит победителя  но это не значит, что я хочу похвастаться   лол: в справочнике Виды плат. в фонды бухи завели "Пени" и "Пенисам"  еще чисто Удафовский вид платежей: "Зачот" :)))  добавить что-ли еще один вид платежей: "Афтару" :))  <koi-8> я вот, сегодня много думал. в конце концов родилась дикая мысль о том, что Малевич - это первый в мире человек, решивший заняться пиксельной графикой.  <koi-8> однако, краски на остальные 800*600-1 пикселей не хватило.   При встрече на лестнице соседи произносят что-то среднее между "Добрый вечер" и "совсем охуели"....   Дуглас, по-моему, у нас в канале засланец * Исхэ получила сообщение в аське: "почитал баш.орг.ру. жжошь."  кто это, я не знаю :))))  убиться  Исхэ, ты в слове засланец букву не перепутала?:)  чтобы я еще когда-нибудь сказала что-нибудь смешное! * Исхэ будет серьезна, как комод * Yashka ставит на Келе кактус  серьезный комод - он без кактуса никак   какая-то пробирка c подозрительной жидкостью по имени Detrimindexta...   это аццкий айтем   detrim - "сам"(аццк.)   indexta - "гнать"(аццк.)   сессия , я тоже подохну скоро  похороните меня в серверном кузове...  и поставьте в надгробие ви-фи точку  чтобы не просто так бухать у моей могилки  rumaxi: фанять будешь из флоповвода  rumaxi: если только зацелофанить тебя герметично  о, точно!  завернём тебя в полиэтилен с пупырышками!  тогда не зарастёт к тебе народная тропа  <Fred^> но вот свистеть на 9600 ща уже разучились... <Fred^> не тот админ пошел... :)   я щаз еле жму от груди 10кг гриф от штанги :))) <гpaф|physics> 10 кг это один пакет со жрачкой  нет, ну это от груди  это как? <гpaф|physics> нет, ну это же жрачка.   "сеть неподнилась после перезагрузки"  хочется ответить "скрепты ниасилии канфиг"  -!- Hiki is now known as Hiki -!- Hiki is now known as Hiki -!- Hiki is now known as Hiki  Да, Хики сильно не выспалась. )  * gvy пришёл вирь от dev@marketing.openoffice.org dottedmag: gvy: и как? это вирь java для своей работы требует? stalker37: dottedmag: его ещё не опакетили..зависимости не известны  YOlik чувствует себя профессором в области морских мин Stas: YOlik скорчи мне морскую мину пострашнее!   я тут потом холодным обливался когда студенту в зачотку чуть "Зачот" не написал  <@Jargal> А вот число мест, в которых есть Исхэ - конечно :-)  но оно всегда равняется единице!  Исхэ, не обязательно.   Ты запросто можешь быть на работе, но в тааакой заднице... :))   просто не надо в лоб переписывать telnetd, надо было подумать сначала как сделать лучше, а не сначала начать делать..  арес меня поимел 8(  Слушай, кстати да, как-то я не подумал о telnetd. ^^;  я не переписываю телнетд! мне лень его исходники качать!!  Вот ответ настоящего программера. :)   мад все знают что дети берутся из пробирки  но не все знают, куда надо перед этим засунуть пробирку  --> LoHoFuckingCockSuckingAsslicka (chebur@ircnet-19059.z-net.ru) has joined #programmers LoHoFuckingCockSuckingAsslicka люди, как реализуются ссылки на си шарпе? LoHoFuckingCockSuckingAsslicka на ник не смотрите 8) это не имеет отношения к вопросу ;)  «+Chibiko» ENLARGE YOUR GUNDAM! «+Chibiko» 50 METERS SWORD ENCHANCEMENT GUARANTEED!! «+Chibiko» THIS FREE OFFER IS ONLY VALID IN TWO WEEKS! «+Chibiko» VISIT http://www.sunrise.jp TO LEARN HOW!!   мы с ним удем делать что-нить другое <`K`> ЗАя, человеков? =)))))))))))))))   кстате о птичках -- как добраться до архива этой рассылки (т.е. до того, как я подписался)?  когда-то на этот вопрос в рассылке был шедевральный ответ:  Q: Где мне найти архив этой рассылки?  A: Этот вопрос уже задавали множество раз! Ответ ищите в архиве рассылки.  Вопрошающий ушел в рекурсию на несколько дней :)   вчера просыпаюсь, смотрю на градусник - показывает 25  первая мысль: надо на него кулер поставить, а то греется   один гектар - 1024 метра  1 метр - 1024 килограмма  1 килограмм - 1024 байта  программисты явно не учили СИ  вместо этого предпочитали C  (Рик) отчего теряешь больше каллорий..варианты: а)от 10 минут секса б) 10 интегралов в)10 минут созерцания женцкой груди....? (Che) Рики, от 10 минут секса, созерцая женскую грудь (mаster) секс, что это такое кстати? (Che) это похоже на интегралы (Che) только еще грудь видна   IMHO в палочках есть своя философия  вилкой ты протыкаешь еду  а палочками ты её берёшь  еда может обидеться ага  Apex: привет, как дела? Jen D.: привет, жопа Jen D.: ... то есть дела - жопа  <Iruta-san> сегодня по максимуму крутили мумий тролля  куда мир катиться?? <Iruta-san> после строки "может выпьеш йаду" я подавился квасом))   блин опять день кончаеца а я не работал 69  не работал 69 ?  ты так работаешь ?  я так обычно отдыхаю   Ты в своих играх материалы из Book of Erotic Fantasy используешь? %) * Darth_Blade с содроганием подумал о таких людях, как "сексуальные манчкины" О_О  Встретить 100 орков, и всех совратить...  залюбить до полного изнеможения и пойти дальше...  * Trb как-то на одном из каналов написал в топике: "чтобы зарегиться на боте, напишите /msg KeeperBot hello и /msg KeeperBot pass ваш_пароль  наутро у половины зарегившихся стоял пароль "ваш_пароль"  Vika17: утро... это такая часть суток, когда завидуешь безработным Aike: я вчера уволился ) *Vika17 с ненавистью посмотрела на Aike  <Daemon-FF> Mandor : за 10 лет работы нам зарплату ни разу не снижали и не задерживали.  Даемон, а повышали? :) <Daemon-FF> Mandor : гм... трудно сказать. ;-) когда я пришёл сюда в 1995 году. у меня                      зарплата была 1.500.000 руб. Сейчас - много меньше.  <Jin-Rohlin> сервер, файловый сервер.   Бонд. Джеймс Бонд.  [ @j3_optrix ] а хчат я использую кстати по двум причинам [ @j3_optrix ] мне в нем понарвилось что-то давно [ @j3_optrix ] но я уже не помню что [ @j3_optrix ] и второе [ @j3_optrix ] он GPL   она мне - "ЗОЙ, ЭТО Я!"   Надо было ответить "Нет, Зой -- это я"... :)   тваюмать....матьбляспамера....уроды... Достали - предлагают мне офис снять...   Накуя он мне?   Секритарш бы предлагали снять... :-/  SlanbI4: тебя укусил опасный н асекомый SlanbI4: и только слан может отсосать SlanbI4: хм... SlanbI4: отсосать яд из раны StarWhisper: =)))) StarWhisper: много вас желающих. отсосать  < Хaрни> Никон знаешь, иди спать ) < Nikon> Хaрни, только после дам :) < Хaрни> после чего дам? < Nikon> гм... после чего дашь? не знаю  * rm чепятает одной рукой  в другой бутерброд, вы не подумайте чего..)  < one_on_a_million> о я на балконе нарисовала облачка и цветочки <@solar> масляной краской <@solar> дорожкой кокаина <@thresh> кровью   то што йа с филфака видно по таму какк йа пешу  : у кого нить clamav юзается на mail cерверах? [%Bock|work]: у тигера [%Bock|work]: а, тигер и задаёт вопрос  * Filona посмотрела на Aceler как солдат на вошь.. * Aceler посмотрел на Filona как вошь на солдата   Хех, опять дырки в ПэХаПе нашли...  * anoxape нашёл дырку в носу.   anoxape: Пешы иксплоит.   люди, у кого-нить есть машина времени?  группа т.е. ;)  : чото холодно [&Foxler]: Aпреля: виндовс закрой [&Foxler]: дует   познай сам себя  и будет те щастье  кстати о щастье  пошли пить   вот все линуху хвалят мол инет там супер пупер а я конектился по дайлапу и не в восторге   Spiri7, в требованиях было написано Pentium 4 or better, поэтому я взял AMD  Валя :  Говорятчтоеслискемпопалогдепопалозаниматьсясексомтосовременемначинаешьмедленночитать... Denis :  ага, а если долго дрочить, начинаешь забывать ставить пробелы  [19:19] Нязибиб_Йикцца: фрактал мандельброта как-раз на пиз*у в разрезе похож...  Tsipa ДАЙТЕ ЖЛОБНУЮ КНИГУ!! Tsipa жалобную всмысле   По дороге на работу решил выбросить мусор.Подхожу к контейнеру.  (р-н Б.Дорогомиловской, Москва)  В соседнем контейнере роются два бомжа. И вот один вытягивает из мусора книгу.  Название: "Программирование на Турбо-Паскале". И выдает фразу:   - Глянь, Петрович, неужели кто-то еще на "Трубе" пишет?   парни, кто может перевести с русского на английский язык письмо ?  KoTuK, да там всё просто. safe sex и condom главное без ошибок пиши   Привет всем!!!У кого-нить есть статьи по программированию?  у гугла есть их дафига  он тут щас?  тут конечно  он все время в онлайне  а как его ник правильно пишеться  http://google.com   у меня унитаза в туалете нету.. в отличие от некоторых   Б**ДЬ   компа*  * Valion has joined #hellmetall * *.RusNet sets mode: +o Valion <Ur-Quan> хейлз, Вал!  HAILZ!  AGRRRRRR  RRROARRGHHH!  GRRRRRYYYCH!  эм  Не мешай нашей высокоинтеллектуальной беседе >) <Ur-Quan> GRHHHHHAAARRRRRRHHH!!! ...   все. Программы на панели задач закрываю средней кнопкой мыши....  клева  лучше бы ты так пиво открывал  * Tenebrus в истерике  что случилось?  мой пёс Палач чистит арахис от кожуры и жрёт его  белочка, блять   спам про логоваза!  enlarge your ears   насчёт yessir мне нравится, что с какой-то версии freeBSD опция sendmail_enable стала иметь не две, а три опции....  YES, NO и NONE  "да", "нет" и "ты что, ***улся, ни в коем случае!"? :)  именно так. :)  <@Lita> лесбиянки?.. сексом?... нет, я никогда ничего не пойму  сексом.  *поучительно* секс -- это не только тютелька в тютельку, Мако  : у нас в офисе на 1м этаже открылась силиконовая долина : привезли 2 груза сисек силиконовых   а я замуж выхожу  Фанся, земля тебе пухом)   кстати о сознании - заратустра предсказал приход ющенко к власти!  Эл да? где?  "Так!"-говорил заратустра  это нам говорит о том, что постфактум можно что угодно подогнать под предсказание   под никсами не считаеца.   я сюда раз в месяц хожу, когда головой об чонить ударюсь * Архон взял биту... и выразил готовность регулярно ударять би0са по голове   Утро . это такая часть суток, когда завидуешь безработным.   Kuno знает главные слова и сказал "ня" 33153 раз.  33 тыщщи раз... боже мой  ня?  vic: Think! Говорят у каждого работника IBM такая херня висит над рабочим столом.. Kola: а над столом каждого работника Микрософт наверное висит do it now, fix later  <koi-8> я тут, кстати, недавно догнал, что судя по третьему терминатору, скайнет - это сеть из компов, на которых стоит касперский. <> Почему ? <koi-8> ну, скайнет же захватил мир под предлогом борьбы с этим вирусом  #unix  hron опы, а можно я сюда анекдот запостю? %) про линукс, смешной. :)  br нельзя, все этот анекдот читали давно   (меланхолично) история из жизни. Сижу я это в компании американских студентов (в основном девушек-политологов, так сложилось), пьянстсвую  и у них разговор заходит о каком-то преподавателе русского языка, который по их рассказам выходит замечательным, слегка беззащитным и застенчивым, и очень толковым человеком  играет в классе на гитаре, дипломы помогает писать, принимает работы не в срок... и вроде бы в жизни у него всего три вещи - русская литература, гитара, и еще лошадь у него своя  слушаю все это и думаю единственную адекватную мысль  "Надо завести лошадь"   Прочитала правила форума. Нарушаются они вдоль и поперек...Ну, особенно понравился закон о взаимоуважении.  Это ты еще библию не открывала.   "Мальчики, вы что больные, бегать в палату к девочкам?! - Если б мы были больные - мы б бегали к другим мальчикам"   брат deadly  что ты будешь думать обо мне, если я предложу тебе сегодня выпить пива ?  сестра hangy, у меня много заморочек сегодня.  deadly: насчёт завтра подумай тогда что ли  бесы перешли в наступление  нужно держать оборону.  hangy, а вообще как где?  deadly: ну ты же брат, тебе решать ведь  я бы не против предаться греху умеренного пьянства сегодня  ибо заебали меня до последней невозможности  deadly: только нужно закончить это где-нибудь в 23.20, а то меня последний электропоезд в 0.10 из этого порочного города увозит  дальше - только тьма, невменяемость, и вечная мерзлота.  отопление отключили ?  сестра, не бывает поезд в 0.10, ты же сама обломалась в прошлый раз, ведь помнишь?  deadly: брат, поезда не бывает в 0.40, а на 0.10 я что-то часто ездить стала  deadly: мы призовём брата Игоря и сестру Свету и придадимся греху группой.  hangy, брат игорь и сестра света непорочны стали в последнее время, их вера крепнет с каждым днём.  deadly: я попробую совратить их во благо змея зелёного  hangy, есть у меня сомнения, что даже при посредстве диявола мы сможем призвать их предаться греху.  deadly: отбрось сомненья свои, брат!  брат deadly, я прямо сейчас отправлюсь и проведу пропагандирующую беседу с сестрой, ибо она может оказать влияние на брата или хотя бы скрасит наше с тобой братство своим присутствием до тех пор, пока брат Игорь не освободится от работы  hangy, возвещи о результатах беседы тогда, сестра.  Jabber conference.jabber.lafox.net #talk   только что пришол из книжного магазина. Там меня посетила странная подонкавская мысль: что если бы Деннис Ритчи назвал свой язык програмирования не С а Х. Представте себе названия книг: "Научись программировать нах за 21 день", "Как програмировать нах",  "Фундаментальные алгоримы нах", "OpenGL с примерами нах" ...  > Yngvar, давай сюда свой адрес почтовый  xxx.yyy@gmail.com  Yngvar, ты типичный компутерщик. ПОЧТОВЫЙ!!! в котором индекс и все такое!!!  ээ  ыы  Yngvar, это впечатляет  Yngvar, и как ты без адреса живешь?:)))))) * Teron (Teron@aaa.bbb.ru) has joined * ChanServ gives channel operator status to Teron  так, мальчики, толку от вас никакого:))))  ушла разговаривать с разумными людьми:)))  Teron, прикинь, она попросила почтовый адрес. я ей дал свой емейл - так она про какой то адрес с индексом говорит <Yngvar< Teron, я вообще знать не знаю, где в емейле ещё и индекс есть. Вот у тебя в zzz@perm.ru где индекс?  Yngvar, че такое индекс? это как index.php ?  Teron, наверна   Что касается НЕС игр, то на Эмураше обитает Санчез, московский НЕС-гуру  оччень авторитетный товарищ в плане. его даже китайцы признали  Признали кем? китайцем?  ZM15_ZaG (11:28 PM) :  =) хех. ты немецкий наишь хоть чутка? Rene (11:28 PM) :  нейн ZM15_ZaG (11:30 PM) :  плоха..а то у мя у орка имя Gronghaar - сам придумал путем воспроизводства нечленораздельных звуков. так вот, что такое haar я узнал - это шерсть, мех, волосатость. а вот есть ли слово grong - я не епу.. Rene (11:30 PM) :  а гронг это...кхм...гронг =) ZM15_ZaG (11:31 PM) :  вобщем Грр! да =) Rene (11:32 PM) :  закрой ширинку, не пугай народ своим  Gronghaar  Kashoru: там битые разделы остались и сколько это всё продержится - неизвестно Cyclone: А может ос поменять? Kashoru: нет, винт может быть, а ось никогда не сменю ) Kashoru: фря сама по себе девушка стабильная, НО ОНА НЕ ЛЮБИТ КОГДА ЕЙ СВЕТ ВЫКЛЮЧАЮТ ВО ВРЕМЯ КОПИРОВАНИЯ   Иврага : просила винду переставить? ))  это так теперь назвается ? %)  переставлять винду ? )  иногда переставлять винду - это просто переставлять винду  <+Герцог> Пума главное не пускать в Большой театр <+cougar> а шо там? <+Герцог> особено на балет <+Герцог> как увидит мужчин в ретузах в обтяжку как закричит АХТУНГ! <+Герцог> Всё представленние сорвёт   У меня следующее предложение:  Сделать кнопку "Правка" величиной с 30% площади самой мессаги.  Ага, а кнопку "Оповестить модератора" - на 35%, и "Вынести предупреждение" тоже на 35% :-)   давайте в морской бой, делать неча   только чур я стреляю шрапнелью...  * DaGGeR подорвал 20 мегатонную ядерную торпеду в клетке Д5   я выиграл   бугага   а, чорт! Пошел вторичный синтез!   Нет, только не мой флот!!!   экая сложная хрень эти ebtables...  drF_ckoff: простую вещь ебтабелс не назовут...   с праздником!  Яж не программер  а я программер  с праздником меня!  * mantihorka в панике, истерике и возмущается, что мама не сделала аборт =\  * Приходит: DanCar (___girl@carvalho.unity-net.ru)  ДэнКар?  Круто  тиха  ща бужу на те новый скрипт пробовать :)  лучше б ты себя на мне попробовала   СЕРЕЖ!!!!!!!  твою мать  что  она спит   какой firefox у тебя?  Ёб@ный  1.0.7 чтоли ?   я дала тебе эту ссылку, потому что ее дала, а могла дать другую, но не дала!!!  ¤¤¤ Join: Novichok -19:15:41-  Нубас  тебе инет почениле? ¤¤¤ Quit: Novichok (Ping timeout) -19:23:44-  понятно   юзать общественный компьютер все равно, что юзать общественное нижнее белье   в дебиане кто-нито настраивал мопед???? <ptenez__^_^> моопед?  ага..стартёр через пару релюшек к лпт, потом пишешь дрова на куликсе...  можно опионально забацать датчик масла и бензина... спидометр подключить...  с педалями конечно сложнее, но тоже решаемо.  <no-dashi> Каждый раз, когда я начнаю считать своего оппонента тупицей, безмозглым кретином, мудаком и иидиотом, то я иду почитать исходники Паруса и понимаю...  <no-dashi> Не такой уж мой оппонент и тупица.  <no-dashi> И вовсе он не безмозглый кретин, отнюдь не мудак и далеко не идиот.   Помните, чрезмерное употребление пива ведет к женщинам.  stiff, нефиг заходить в сортир, когда там сидит женщина...   вот интересно, то что я сейчас качаю - "Mum - Pregnant Fucked By 10 Yo Boy.mpg" - является клипом исландской группы Mum или нет?  ...  сдается мне, что я в любом случае, не проиграл.)  <Red.Line> не... на терабайтном, забитым скриптами харде с 133 пнем <Red.Line> вот <Red.Line> секс на века :) <Vj_o-oy> у тебя мамка не увидит такой винт ;-) <Red.Line> ну я ей покажу ))))))))))) Vj_o-oy представил, как Рэд будет стукать по материнке терабайтным винчом и приговаривать: "смотри, сцуко, это терабайтный винт"  * Pac_works пытается вникнуть в mod_rewrite  паци это ацкий модуль для поклонников регекспов  я поклонник регэкспов как раз :)  я тоже реги люблю :) * BigScrap любит женщин   у меня тут авария  ну водилы...  и за что им только права дают х_х  за 150$   Млин, как же меня затрахала эта моя прекрасная няня  А родители знают? ;)   холодные руки вообще не возбуждают, кстати  как и холодные ноги  вообще живые люди рулят  : в 3D Maxе рисую руку... страшная, я б с такой на танцы не пошел... :-(  Amber: ага, пусть смс шлёт на мобилу Amber: или на крайняк мессагу в аську Venom: ну у тя и запросы  Amber: запросы - у sql сервера Amber: а у мя пожелания  Re: Вышел NetBSD 3.0 > Поздравляю всех NetBSDишников, эта версия прорыв!  Ждем версию 3.1, в которой прорыв будет устранен  log1n (*) (25.12.2005 14:29:26)  Sir_J я вот однажду думал как перевести на бужуинский Sir_J грепать по сорцам   м. последний спам у меня был на рассылке. там предлагали в секунду найти мужчину моего мечты.  ...и пристрелить.  * Ziр (vtkm@host146-46.vtelecom.local) has joined #fuck  воо, сожми чё-нить а?   LionSprings: а что было то?)  AlexP: а хрен его знает.   Дергали дергали, меняли модемы, нифига.  нифига-нифига-нифига, а потом фига  :: Омега is now known as Омега|душ  @ thresh: Вот интересно  @ thresh: Почему люди пишут там  @ thresh: Ник|Туалет  @ thresh: Ник|ванная  @ thresh: Ник|душ  @ thresh: но никогда не пишут Ник|IRC  @ thresh: ?!  :: Svetilniks is now known as Svetilniks|IRC  :: Снеговик is now known as Снеговик|IRC  @ thresh: ...  -!- solar has quit [Quit: Я пересмотрел столько порнографии, что в московском метро периодически натыкаюсь на знакомые лица] -!- Evil_wrk has quit [Quit: а я-то думаю, чего на меня кто-то смотрел в метро]   А у вас есть кряк к магазину "Продукты"?   А то деньги платить уже парит   Лекс, уползи, откуда взялся. Это цитата всего лишь по Далю.  а кто это такой? на каком языке програмил?  на русь++  * Chibiko удавилась  йеее  объявим этот день праздником   мы тут лопаем пузырьки на костюме СМа  вливайся :) * Фантом выбирает себе пузырек побольше.  эй  это голова!   ты не знаешь, что писать в сервер входящих сообщений для аутлука?  твой сервер входящих сообщений ;)  точно?   ему канал зажимал на порносайт в 100 байт в сек, так он тянул 6 месяцев клип.  идейный значит  изза таких людей вайну выиграли  * Архон задумался на тему "во что выльется мигрирование на SQL backend"  В прирост производительности и удобство выборки :)  а также "что делать?" и "кто виноват?"  Ляля: гм... слуш, я на фотку глянула... на твою - такой лапочка)) Spike: ам... )))  Ляля: ням)) на мужа на моего шибко похож - правда-правда)) Spike: все так говорят))  Ляля: серьезно)) очень похож)) Spike: если шо, скажешь что перепутала...  <%Tama> в японском -ко - это вроде указатель на женское имя  <%Tama> мол ребенок  <%Tama> например Акико   или Лукашенко   Мне всегда интересно, что такое SATA....   сокращение от "Сатанинский винт" :)  винт с предустановленной порнухой, грехами всякими и т.п.   Евангелие от руки  * Chiyo подергала Миками за волосы   за что?!   За волосы.   За волосы.   за волосы  * Kele смотрит в третью слева консоль и трагическим голосом поет: "паачиму, паачиму не случился наш евент?  патамучта метод обломаааался...."   "мышка, почему у тебя такие большие глаза?" УЙДИ!!! я ХАРАКИРИ делаю!!!!!!  * Nikon дабавил на баш.орк.ру < _vampire_> похоже бесполезно < Nikon> почему? < _vampire_> да там форма в /dev/null ведет помойму  < _vampire_> а добавляет только кто сайт держит  < Nikon> да нет < Nikon> иногда нормально работает < Nikon> хотя очень редко < Nikon> наверное у нас карма плохая   вы ещё предложите нарезать белочку на куски и кормить ей других белочек x_X  извращенцы  (Zaika-Lenka) Да ну, мужикам старше 20 нужно только одного.  (Zaika-Lenka) Правда младше тоже, но младшие мне как-то роднее...   на 2.6.15 mm не ставьте *  вообще на него ничего не ставит * n только кладёт иногда   Жизнь похожа на зебру...  Белая полоса...  Чёрная полоса...  Жопа..  Короткая у тебя зебра  MEZON asl?  kiyome_ Analog 56K   мда. мучался с сетевухой, поломался разъем.   так сестра ноутбук резинкой от трусов перетянула, теперь все работает...  вот женщины   я, конечно, может и блондинка, но уже вобрала в себя ум отрастающих темных корней  * Latina пошла есть вкууусный тортик с коллегами %)  я бы тортик из прежнего моего начальства непрочь отведать  а коллеги - так себе  <elvin|coder> блин, хорошо быть программистом во втором поколении :) каждый раз забываю, что чем по форумам и ирке метаться, можно у отца спросить, и получить развернутый ответ с вероятностью около 65% :) <@JeaK> elvin|coder ответ такой же как и здесь? иди погугли сынок ;)))   загорела седни  загорела ? гиде ?  везде;)  вах  даже изнури?!  3MEu: ох! доброе illusio: я бы даже сказала точнее..бля 3MEu: почему бля ?? illusio: с утра узнать что элтон джон выходит замуж..это черезчур   у меня софт модем, а не вин  а есть разница?  есть  софт - не так позорно   канал #altlinux борется за звание самого обкуренного канала на bash.org.ru  Друзья, поддержим наших производителей!  <@Marsi> гг <@Marsi> давайте пойдём в другой интернет <@Marsi> мне этот не нравится) сплощное порно кругом)   отбудешь суточное наказание  будет уроком  BeS> Сколько это наказание длится77   хитом 2004 была признана песня Unknown Artist - Unknown Title   пишем уже сюда...так?  так  вот  так вот  в смысле  о чем это я?   тьфу забыла  вы прослушали монолог "Женский способ мышления"  * злой_дохтур не переносит графические смайлы. ибо :-[ из миранды вызывает стойкое возбуждение и желание изнасиловать собеседника ректально < Vanger> :-[  * Filia чинит стиральную машину и некультурно ругается  мне на работу выезжать, а она!  тебе на ней чтоль выезжать?  Приходит: могу_изнасиловать_ногой (~padl@ppp1-232.dialup.interdacom.ru)  это как так?  больше нечем  приходица ногой  Jain нагнись, покажет  хрен ему  хрен бы ему не помешал   из окна наконец-то прохладой подуло... ;)  ^_^ у меня из окна комарами только дует   ну, в эстоооонииии меееедленнныыыыый интернет :)  ага... 2 Mbit  * zoi smirks  подумать только, целых два  на всю эстонию :)  #nnm  што такое руткит?  chez> набор *никсового админа...  стопарь, читок и огурец  * sergei_d нужно к доктору... вместо "почувствуй себя победителем с HP" на баннере читаю "... с PHP" cactus мне тоже. подумал что НР == новый русский  * Takuto скоро будет мертв. Почему? А как вы думаете, можно спать под непрекращающийся кашель?  можно.   ты просто пристукни того, кто кашляет и мешает тебе спать.   Хы. Тот кто кашляет - я. А пристукнут меня соседи.   TescoTag так чо второе дите в данный момент собиратеся?  ага, компилится полным ходом )  а давно вы его ./configure ?  уже месяца 3 )  Zna4it leto complite budet  не  летом уже make install  <Ann-> кстати, еще кто-нибудь из фидорасов сейчас случайно в районе вднх не находится ?   с учетом расстояния до Пулково, частоты рейсов и времени оттуда до вднх, могу там быть через 3-4-ре часа. а зачем? *с интересом*   ура! наконец-то я на работе! * Jenny69 is now known as Jenny69  всем приятных сноф!   я оракловым DBA завидую за зарплату  aphlux, а ты знаешь, сколько надо учиться и потом работать в реальной компании с реальными данными, чтобы столько получать?  aphlux: всего лишь  надо много учиться, а потом станешь получать такую зарплату  aphlux: и главное - обладать генетической предрасположенностью к шаманству  "Я щас чихнул, мне чел из той-же комнаты по асе написал "Будь здоров"... Куда катимся..."   я просто а шоке ! ;()  зацени ситайшн  шотакое?  щас один чувак из америки открыл сервис реквест  через веб  мне по идее ему надо позвонить  есть одна проблема  его зовут Hui Funnie  Я НЕ СМОГУ СКАЗАть : Hello Hui its Daniel speaking  * Sordes_Pilosus топчет капусту с чаем * Sordes_Pilosus прочитала, что если есть много сырой капусты, то вырастет грудь  вуця +1  только ее не есть надо  а в лифчик пихать :)   щас девка звонит, говорит, типа инета у меня нет, давайте я вам фотки по гипер-терминалу скину... :/  А что не по факсу ?  Если девушка знает, что такое гипертерминал, то на ее фотки лучше не смотреть.  *Zlyden долго офигевал что значит "продаю Genius GM56e  б\п" *Zlyden  понял *Zlyden б\п = блок питания а не беспе*ды)))))))  < Evil> а уж кто с сизифом не знаком - так того ваще надо изолировать <@LEOnid> имхо, тут просто идёт обмен мнениями < Evil> мне этот обмен больше напоминает диалог азербайджанцев на рынке. Они орут на весь рынок что-то своё на азербайджанском языке, нормальные люди их не понимают (и не хотят, т.к. в повседневной жизни азербайджанский язык не требуется), а по-русски эти азербайджанцы знают только мат и то, что все русские свиньи   чё-то меня так припёрло уши закапывать))  мама говорит что я при этом улыбаюсь как идиотка)))  чем ты там закапываешь?   а что закапываешь?   Что за пинг понг не пойму?!  а ты не понимай  пей и все  Я - программист. Жена - юрист. Мой диалог с женой по аське:  Ж: как дела?  Я: схожу с ума потихоньку от этого документа...  Ж: я могу чем-нибудь помочь?  Я: если ты знаешь, как ведут себя в нашей реализации математические функции <  и что они возвращают в случаях, когда результат не может быть представлен <  с использованием выбранного типа данных, то помоги.     <  мне надо это задокументировать.  Ж: Вопрос 1. Как ведут себя в нашей реализации математические функции. > >  Ответ: Математические функции ведут себя положительно, соблюдая все >  условия, указанные в договоре, заключенном между математическими >  функциями и Организатором. > >  Вопрос 2. Что они возвращают в случаях, когда результат не может >  быть представлен с использованием выбранного типа данных. > >  Ответ: В случае, когда результат не может быть представлен, по вине >  математических функций, менее чем за 1 (один) месяц до даты >  представления данных, математические функции обязаны вернуть >  вознаграждение, указанное в п. 3.1. настоящего договора, если, >  конечно, к этому времени оно было ими получено. >  Также, математические функции обязуются возместить Организатору >  расходы, связанные с исполнением его обязательств по настоящему >  договору. Кроме этого, математические функции обязуются представить >  результат с использованием выбранного типа данных в срок не более >  20 календарных дней с даты несостоявшегося представления данных >  в удобное для Организатора время.  denver_14 притащил дыркоделательную машину из другого офиса. denver_14: Ну и тяжёлая же, зарраза! Ingvarr: denver_14, а чо дрелью не воспользовался? :) denver_14: 22 тома по нескольку десятков листов в 6 экземлярах дрелью дырявить? ;) SirWiz: Это называется - эра электронного документооборота.  <@wasilij> Мужик по селениям бродит, <@wasilij> Коней на ходу тормозит, <@wasilij> В горящие избы заходит - <@wasilij> Наверное, он трансвестит.  <php-coder> так ломает с РНР разбираться  php-coder: ник смени   хостеров нету? :)  нету ... можешь выговориться  * Hellcat представил себе фильм "Властелин Колец" с эльфийским войсовером.   угу. и в переводе Гоблина. На эльфийский.  <> Размер важен когда девочка для декоративных целей. Если для личных или для души, то отбор идёт по характеру :)  по характеру сисек?  сиськи. размер -- третий. характер твёрдый, нордический.  ага, в партии с 1905 года  14:28 < wart> avn: Потому что ангину, как я уже сто раз говорил, вызывают стафилококки. 14:28 < avn> А зачем ты их ел?   В жизни каждого человека может настyпить момент, когда любая бyмага  становится ценной. В жизни каждого человека может настyпить момент, когда любая бyмага  становится ценной. В жизни каждого человека может настyпить момент, когда любая бyмага  я прошу прощения лаги  кончилась бумага?   мда.   ну теперь я ваще опытный админ, столько всего настроил за ночь.   правда, до сих пор не понял, как же оно работает.   я вот вышел из ванной приятно пахнущий лежу на диване совершенно обнаженный ... к чему бы это?  к ананизму  <{\> человеки, кто-ыть цитрикс плотно в руках крутил?  минет  эээ  ну, /me нет, в-смысле   нет, просто ты утопил предмет спора в демагогии  это ты его утопил   хорошо  предмет спора утонул в демагогии   Главным качеством винды считается способность удовлетворять пользователя. Поэтому Винда и сосет.  anonymous: Инетерсно, недавно пробегала новость про устновочную мандривочную "вечеринку"   suser: Я сменил мандриву на сусю два года назад и очень доволен. Так что лучше сделать Mandriva Uninstall Party.  goodwin: Я сменил мандриву на генту два года назад и очень доволен. Так что лучше сделать Mandrive Uninstall Party.   mlind: Я сменил слаку на генту пол года назад и очень доволен. Так что лучше сделать Mandrive Uninstall Party.  shuthdar: Я сменил Mandrake на Debian полгода назад и очень доволен. Так как Mandriva Uninstall Party - уже боян, предложу sudo rm -rf / party.  voiD: А я сменил Пиво на Водку полгода назад. Теперь со мной постоянно бегают экс-логотипы FreeBSD  Napalm: Я вообще ничего не менял, сижу на слаке и пью водку. Мне не нужны пати.  Sun-ch: А я два года назад сменил дешёвых шлюх на дорогих. Никакой разницы, кроме возросших расходов.   Ты расскажи процесс производства  там в двух словах довольно сложно  там кстати есть несолько методов моделирования. каждый по своему "в двух словах" выглядит.  если форма простая - то как будто из пластелина лепишь-) если посложней - то как будто берешь предмет, и потихоньку натягиваешь на него гандон. гандон его обтягивает и соответственно такую же форму приобретает. так вот в 3дмаксе - то же самое, тока гандон - есть, а предмета - нет-)   Вот бы про всех нас анимешку сняли %) ...  А я на протяжении всех 26 серий буду очень темный, молчаливый и такой крутой, что спасу нет.  Но я буду редко появляться, но когда буду....  Фанатки будут визжать.  Обычно фанатки визжат когда какой-нибудь фансервис. С мужчинами фансервис обычно сводится к голому туловищу %)  Я буду каждый раз перед замахом рвать на себе тельняшку.  Вобщем. запишем: "Аку - глухонемой накачанный негр. Ходит в одних трусах."  <> В фильме "Doom", кстати, был концептуальный момент, когда зомби убил себя об стену.   я больше всего люблю спать и гулять с друзьями :)  любишь спать с друзьями?  * hiddenman почитал себя в fortune-IRC-alt....какой же я дурак там  :)  звучит как "вчера заглянул Маше под юбку, какая она там дура!" ;))))   все - звиздец - кто-то приволок полиэтилен с пупырышками - работа кончилась :)   мне кажется, или вы сидите в одной комнате?...  нуууу  точно пидорасы  ?!  ну-ка поподробнее!  т.е. человек, с которым я сплю - пидорас?!  ээ  не в том смысле  Al-x: я раньше думал, что в психушке день открытых дверей.  Al-x: теперь-то я знаю, что там выделенка...   У меня вообще пальцы по клаве еле ползают..  чьи? -)   сисадмины, а что хуже - когда повисло или когда упало?  < jenner> rmrfchik: Ты в курсе, что у нас в один день ДР? < rmrfchik> тут я должен восклинуть: "Не может быть! Когда?"   В жизни каждого анимешного канала есть нескоsко периодов:  1) там сидят 2-4 человека и обиsно общаются. новичков принимают с радостью  2) там сидят 10 человек и иногда обмениваются парой фраз. новичков игнорируют  3) на канале полсотни человек и все молчат. новичков банят сразу  4) на канале появляются линуксоиды, причем активно общаются  5) цитата с канала набирает на башорге боsше 100 голосов   !ban  Ritsuko, usage: !{b,ban} <nick[,nick,nick,...]>    Зой  можно на тебе потестить? ;)  Можно, только разбань потом.  естественно  !ban zoi 3 test * zoi рвёт футболку на груди  [19:03:43] Tcl error : can"t read "arg": no such variable  гыгыгы  Футболка сработала наверное.   хмхм  что бы такое на DS замутить  чтоб все упали :) <> давай, на AA зафейли :)  масло разлей :)   каждый админ должен в своей жизни настройить сендмейл, написать биллинг и обругать маздай :)   negber, не "корректнее", а "совместимее с багами IE", и не "странички", а "поделки"...   Лотр-Дам де Пари   в переводе Гюгоблина  --> Red-Devil (~bstar@ip-83-149-0-113.nwgsm.ru) has joined #linux <Red-Devil> хм <Red-Devil> кому делать нефига?  тебе  тебе  тебе  тебе   shall I teach thou the sacred secret teachings of thee blacketh art   calleth "thee zecurity und privacee"?   answereth me, o thee stupid one   почки отваливаются <Кассирский Иван Сергеевич [aka KIS/K@$$!R22] > от чего?  от меня  * Poul получил спам из домена guadalupano.com и считает это личным оскорблением.   а чем GoogleEarthPlus.exe круче просто GoogleEarth.exe?  larry на нудистких пляжах "квадратиков" на интимных местах нет  Барон: а ты ваще сиди пиши свои баги   Kpoxa: помой хобот, воняет Барон: помыл. все равно воняет. значит  -твой. Kpoxa: Отдай мой хобот, урод! Барон: могу предложить говоруна Kpoxa: И куда я его себе засуну? Барон: говоруны очень сообразительны... Kpoxa: И? Барон: ОН САМ СООБРАЗИТ   чёрт. главное ничего себе не сломать!  там же будут подъёмники  хотя нет. главное - не сломать подъёмники   почему некоторые люди любят говорить "спасибо" по мелочам, и только по мелочам?  aphlux, потому что это проще )  вот уж не знаю, что проще, один раз сказать спасибо за репликацию или 10 раз за .htaccess  * t принесли плату KGAM1 на проверку   здорово. значит СМа ты на себя берешь?  Ну... наверное, возьму... Не одному же ему на пляже всю ночь торчать? А так хоть пульку распишем :-)  Сначала научишь меня в преферанс играть. Ж)  Зачем учить? Как же у тебя тогда выиграю?   Говорят что от куриного гриппа могут погибнуть 120 милионов  китайцев  че эт ты китайцев не любишь?  просто они могут себе это позволить   ты приезжай  суши угостим  ведь лучшие суши, как известно, это водка   долго думал что это может имется ввиду  "в виду"  "ввиду" -- это угроза  "паймаю и ввиду"? ;)  gia: интересно а как разговаривают пингвины?  rusbtr: на перле!  Grundik:  Обещают дожди. Grundik:  Учтем тот факт, что на моей памяти weather.co.uk еще ни разу не угадал погоду - дождя быть не должно =)   Как поставить туда модуль, мы разобрались. Осталось понять, что с ним теперь там делать.  [17:32:41]  уже на конпки не поппадаю [17:32:46]  аааааааааааааа [17:32:52]  мля [17:32:53]  попал  * Death вспоминает песенку...  выйду ночью в пооооле с козоооой...   мы с козой пойдем за водооооой  только мыыыы с каааазоооой... Тииипа за водойй..  девок нет в селе, а я молодоййй.(с)  * cTyDeHT что-то захотел секса  ребутнусь-ка я в линухз   а я уже начал готовиться к сессии...  и как успехи?  пока не могу сказать. 10 минут назад начал   aller: это правда, что канал "Россия" в воскресенье вместо заявленных в белорусской телепрограмме двух частей "Властелина колец" в течение семи часов транслировал юмористическое шоу Евгения Петросяна?  я сам не видел, но люди говорят что правда  Лукашенко отождествил себя с Сауроном  дада. ненавижу толкинистов - они в нас играют.  Не так все было, сказал Лукашенко, гладя "Черную книгу Арды". кошмарная картина.   /me только слышал разговор одного инженера по телефону: ".. Елка гореть не будет. Она сгорела."   интересно, как будет выглядеть бемани-движение в россии через 10 лет?  пиши логи, сравним  да..  собраться вместе через 10 лет  с распечатанными логами  И скурить их.   Типа она почувствует, что теряет тебя, в ней проснётся искорка и былые чувства заставят проснуться сердце?!  нет у них ничего....нет...  сердце не дремлит... проста чуства нете...  я ей очень близак.. но нужен толчок...  :)) Такая романтика, и такое глупое естесственное желание)))  <Maximbo|work> wRAR, к тому же, в отличии от XP, это можно было бы настраивать. Примем всё самое лучшее и повернём лицом к человеку ;)  Maximbo|work: мне, например, нравятся женские попы. При этом, э-э-э, передняя часть часто не дотягивает. Поэтому не надо "все лицом".  Пусть хоть что-нибудь задом постоит.  K`[sx: привет LeKa: как дела? K`[sx: относительно чего? LeKa: тебе виднее K`[sx: в зависимости от того, про что ты спрашиваешь - много аспектов необходимо пересмотреть, переосмыслить несколько проишедших событий, чтобы ответить на твой вопрос, если тебе конечно это интересно LeKa: А..Ну, не так глобально )) K`[sx: тогда нормально  thresh: прям винда какая-то :) thresh: даже потрахаться не пришлось..   hiddenman: матрица тоже русский.. бо за братьями Вачовски стоит Ф С Б  stalker37: а почему ты раздельно написал ф с б  - боишься, что за тобой везде следят?  stalker37: ты еще не купил себе устройство заглядывания за угол, предле чем зайти за него? такие есть  svin: "вода, как известно является мощным информационным агентомЪ"! :D tyrex: по ней вилами пишутъ!   Хито! Кто у вас в доме хозяин?   я.. но об этом никто не знает.. :-\  Re: Debian Installer etch beta 1 released Повторяю - Юникс не рулит. И программирование на C с использованием vim - попса. Настоящие пацаны используют перфокарты и БЭСМ-3. Все остальные - жалкие любители, которые даже 286 процессор спаять дома не могут.  Eldhenn # (*) (13.11.2005 21:24:35)   У меня теперь гламурный принтер  Чтобы я не печатал на нем, все выходит в розовых оттенках  Другая краска закончилась :))   чо покупать кроме хлеба черного и помидор с огурцами?  ща на рынок паду <@Alexei-> водки 6)) <@Kostet> мне анальгину :)  * rittyan хочет положить елду в :O  *еду  чёрт...  T________________T   о!! похавать надо пойти - у меня цветная капуста стынет   .. в жилах   Сегодня в оптеку заходил.  Там какая-то бабушка пыталась купить лекарство от склероза за советские рубли :))  > Я езжу не на больших скоростях  А у меня спидометр меньше 140 не показывает... Впрочем и больше тоже.  <Bah-chan> Акция: убей Деда Мороза и в Москве станет на 1 градус теплее! <Kojiro[wrk|gentoo]> так, пойду поймаю 34 Деда Мороза...   ты мне поведуй чем быстренько мона температуру сбить) <Hash/Work> йадом.   ноги брить надо с корнем >_<   Ну вот знакомая 4 года назад уехала в Германию - не жалуется :)  её там очень хорошо, и назад она совсем не хочет  * ей   первый вариант тоже ничего (без обид) :)  * Тигричка утащила стрелка в норку  ... из норки раздалось громкое чавканье  фу.  шо за мысли  как тебе не стыдно, зак  обедать в норке я всегда считал дурным тоном  даже в хорошей компании  ты и не обедаешь  обедают тобой   а в сидироме надо указывать девайс или точку монтирования?  да   сижу на канале, в темнице сырой...   оставила... просто не понимаю, как можно быть такой дурой  можно...можно быть дурой и покруче =)  вы соревнуетесь, что ли? :)  не, мы рядом сидим просто  * Noro думает о размерах * AKela думает о количестве  Вот интересно  лучше 2 но большие сиськи  или 6 но маленьких  хм  =) * AKela в раздумьях   Есть ПРОГРАММА и windows Хочется разрешить пользователю работать с программой, но запретить ее закрывать. Можно ли это сделать и как???  скажи пользователю, что если закроет программу, то отрежешь ему пальцы на обеих руках, и покажи кусачки   никакого реконнекта, ник не меняется.. а вот товариш под виндой сидит - у него все время к серверу заново коннектится  венда закрывает коннекты при пропадании интырфейса  точнее его дауне  венда, сцуко, опасная  а линукс значит тсп сессию не рвет что ли когда ппп дохнет?  линукс, сцуко, хитрый  не-а  если клиент ничво не напишет в сокет за то время пока связи не было - будет все нормально  клиент, сцуко, тупой  ну просто сервер шлет таки пинг внутри сессии, если клиент на него не отвечает в течении какого-то времени типа пару минут будет пинг таймаут..  сервер, сцуко, неправильный   Дайте, плиз, список порно-серверов для блэк-листа сквида  ну да, конечно для сквида :)   вот некоторые думают что =3 это кошачий смайлик  но только не я  не, риму, тогда какой-то обрезанный получается, вот это нормальный с=3 :)   Прочитал сообщение об ошибке: " MySQL returned error 2006: MySQL server has gone away". Разозлился.  Меня раздражают твои транзакции, твои внешние ключи и твой MyISAM. Всё, встала и ушла отсюда... Встала - и ушла! Научитесь гааа-ваа-рить снаа-чаа-лаа на UTF-8!   Бригада водителей многотоннажных грузовиков из Одессы смогла доставить за ночь 100.000    компакт дисков из Одессы в Киев   Тем самым они достигли скорости передачи данных в 2.43 терабайт в   секунду на расстояние больше 500 км без применения дорогих кабелей   а что клялся?  сикрет  сикрет клялся? :)  да, он клялся  на учебнике по паскалю  Что будет ставить операторные скобки даже там, где их можно не ставить  Что будет указывать доктайп  Что не будет делить на ноль  Что ссылки будут относительные  А картинки - рандомно поименованные  пойду курить  странно как-то. сначала эффект, а потом - курить   Прозрачные Х, все ровно,что прозрачное нижнее белье на девушке..(консоль видно) %)   Тут Кировские есть?  Тут только солнцевские, братан.  <Rimu-chan> у меня ж мама молодая относительно   а насколько она тебя моложе?   nauman: ты еще не стал линузоедом?  Он будет питаться линухами?  линуксоидами   oisee, ужоснах %)  Юрка, гыгы :) * Garm перечитал две свои последние фразы и с гордостью почувствовал себя матёрым интернетчиком 8)  Karrde has joined #Sex_and_Art  ТАК!  СРОЧНО!!! Как делать кунилингус?!!?!?!??!  БЫСТРО!!!  А шоб вас всех!!!  Дибилы, толку от вас нету!!! Karrde has left #Sex_and_Art  Привет Кард..  * spown has left #ANIME (spown)  ну и почему он партнулся до того, как я его забанил?!  жопой почуял твое дыхание  ты намекаешь, что я нюхал его жопу?!!!   все у меня в жизни через жопу.....  ужос!  что и секс???   сеня было - билиал -чугунная ванна  успешно?  на редкость легкая кстати  я один сзади нес и двое мужиков спереди  ты ценник чтоль нёс?  закрывашку от дырки  <`K`> Б#Я!!! куплю полную базу спамеров и вагон рпг "муха"! <`K`> дастали... =(   у мня линукс стоит уже 5 месяцеф.  никак не найдёшь, как снести? ;)   кошмар, пинг всё больше и больше...  проверь, не качается ли у тебя порнуха  пинг от этого возбуждается   я говорю не Риму пинать надо, а мя.ру лежит  вот у _ку обратись  она у нас тоже оп  шо вы меня трогаете  я тут как женщина сижу, а не как оп <koi-8> ку, если мячик в женский туалет закатился - это к тебе?  mya.ru закатился   McLone: а ты тоже из Москвы, что у тебя нет русской раскладки?   стоп  панк и поп - вещи разные  неа  есть такой стиль Punk-pop  это вылезает панк из помойки и напевает буланову?   да пофигу. Мне нада динамисческую подкачку данных через *.js. опера его кеширует несмотря на header("Cache-Control: max-age=0"); * Biolante заглянул в справочник "Экстремальные половые извращения в среде айтишников"   Видел недавно лезвии Gilette "+1"  лезвие для обрезаний  Обрезание делают машынкой для обжимки витой пары   ДААА! ЭТО ОН! ЖЖ ВИРУС!!!  ОН УБИВАЕТ ВАШИ ВИНЧЕСТЕРЫ!  муахахахаха  ЕЕЕЕЕ!!!!!  о нет  Только не мой моск.  будет повод купить новый  моск?  не моск, а винчестер   никогда!!! не ставьте тарелочку с тортиком рядом с пепельницей, если вы сидите в темноте   Вот кстати кто имел опыт работы с дремвювером.... там есть такая очень удобная штука как шаблоны CSS поидее все клево но меня не устраивает расположение некоторых слоев (Layer) в шаблоне... можно их оттуда удалить и заменить с воими но слои свои и слои шаблона какието слишком разные тоесть тот слой который я могу создать  имеет меньше опций настройки чем слой используемый в шаблоне... вопрос как создать слой такойже как те из которых состоит шабло <Iruta-san> Наверное, вы имели в виду расположение слоев НА шабле, а не слои, из которых оно состоит <Iruta-san С расположением слоев на шабле всегда были проблемы как у мужчин, так и у женщин неопрятные женщины вообще не покрывают свое шабло никакими слоями,  или же покрывают его столькими слоями, что под ними шабла не видно - один дремвювер, отчего и появляются мнения, что шабло стостоит сплошь из слоев:(  <Iruta-san лучший вариант, когда женщина покрывает свое шабло с умом, чтобы не было обидно за бесцельно потраченные тонны дремвюверов на неаккуратные слои на шабле, а вообще расположение слоев зависит от формы, размеров и родового цвета шабла. <Iruta-san Поэтому, надумав в первый раз или как-то по-иному расположить слои на шабле, обращайтесь к опытным косметологам <Iruta-san> Ухх... всего одна опечатка, а какой креатифф:)) Чай рулит:)  Т_т   еще таракан на меня напал  день наполнен интересными событиями  XXXX: У тя какой метод адресации? YYYY: я ща занята немного, работаю писей , базовый YYYY: писец YYYY: ну и опечатка...   я крутой диджей. йойо. cat /dev/mouse > /dev/dsp  *** Mithxreel понимает,что у Герцога редкостная паталогия kv0: отсутствие моска? Mithxreel: нет Mithxreel: наличие  <@Жуттъ> как сделать файрволл? Выкапываете канаву, заливаете туда бензин, поджигаете... -) <@NeoNMaN> :) <@Жуттъ> И, главное, никаких портфорвардингов! Всё просто. <@NeoNMaN> и сверху мостик <@NeoNMaN> на 22 порт :)  < sergei_d> http://news.by/341/2006-01-09/9653/ < sergei_d> 81-летний американец бросил в огонь мышь, которую обнаружил у себя в доме. < sergei_d> Однако грызуну удалось выбраться из пламени и поджечь жилье своего обидчика.  < varjag> мыш отожгла   это фотограф кривой )   и лифон дурацкий =Р   Ликто?  * Dea нежно погладил Свера по макушке   никто, маленький )   отпиздим его кота...  у него есть кот?!  подарим!   Символ #, часто называемый "решеткой", "знаком номера" или "знаком фунта" на самом деле имеет официальное название - октоторп.  да  с таким официальным названием я б тоже назывался "решёткой"  < _friday> блин, на #java и #programming тишина. может, вы скажете. можете посоветовать толковый учебник по java? в электронном виде, желательно < vorph> _friday: мемуары Маркиза Де Сада < vorph> в подлиннике  *** Radahnar is now known as Radahnar_Awaking <PTR-71> Awa-king? Что за королевство такое Ава, ваше ваеличество?  Королевство сие лежит меж Сном и Явью. Краток миг пребывания путников в сем королевстве. Лишь иные задерживаются в нём дольше, чем на то время, что требуется человеку, чтобы открыть глаза. *** Radahnar_Awaking is now known as Radahnar_Awa_King  Ава же - искажённое "Явь", ибо были времена, когда говорили - "Явь Снов и Явь Мира", не считая Сны - неявными. И Явь Пробуждения - это дорога, по которой иные несут свои сны, не расплескав. Выносят из Яви Снов. Не все умеют ходить этой дорогой - сквозь раскрывающиеся веки утекают сны, как песок сквозь пальцы. <PTR-71> О как!!! У меня так даже после поллитра не получается  Умение художественно гнать на странные и необычные, или на кажущиеся обычными темы - тоже когда-то вынесено из Яви Пробуждения.   как в линухе сеть настроить?  а там разве есть сеть ? :)   кто хорошо понимает как работает netflow и его использует?  "Как работает дизель?" "Дизель работает так: У-У-У-У-У!"  drF_ckoff: так трансформатор работает, а не дизель.  ага, трансфортам - гыр гыр гыр  drF_ckoff: дизельработает так "Бу-бу-бу-бу-бу-бу"  воот  swi: это не дизель...это запорожец  stalker37: не - запорожец это "тры-тры-тры-чууух..пффффффф...прр"  а как админ работает? слабо озвучить?  stalker37: в варианте "все спокойно" или в варианте "проблемы" ?  хрррр  клац-клац-клац   Леха, я не понимаю, почему наш универсальный походный набор, который верой и правдой служит нам уже 4 года, называется "одноразовой посудой"?  < zheenn> мну теперь с прикольными золотыми волосами :-) <@n> zheenn: окрасился? < zheenn> да нет, голову вымыл... < zheenn> а еще у мну голубые глаза :-) <@n> zheenn: глаза тоже помыл? < zheenn> нет, просто полчаса за компом не сидел ;-) <@n> zheenn: 5. :)   disconnect на самом откровенном месте произошел   на РБК по ссылке "В Австралии арестовали российских моряков" открывается новость с заголовком "Российские моряки в Нигерии освобождены". к чему бы это?  закон сохранения энергии - если где нить арестовали российских моряков значит в другом месте должны выпустить  это закон сохранения российских моряков   Сатана там правит бааааааааааал!  да не  там автоматика   изза башоргру сюда постоянно заходят и пытаются выступать адепты святой Регины знающие три волшебных буквы K D E  DaGGeR: а что такое Регина?  ты не знаешь святую Регину?  и ее богоугодный Аншлаг?  тьфу, гадость какая  я думал софт какой  -A чем перекодировать WAV в MP3 -Lame -Сам ты Lame   ладно, пойду я...обещал завтра на работу вовремя попасть, поэтому надо опоздать не больше, чем на два часа  ELF: А сегодня кстати праздник : )   ELF: Праздник моделера : )   ELF: 3Д-екабря : )   ELF: В этот день моделер наверно нарисовал трёхмерного Екабря : )  * Daemon Наш сисадмин - золотая голова и золотые руки. * Daemon Еще бы драйвер между ними...   мы - как разработчики - живём с субейзом под одбц.   лучше бы мы жили в пещере с гоблинами.   Смотрю - лежит отсканированная пачка листов с кулинарными рецептами. Рецепты фаршированных перцев. Ну о чем можно было думать, когда называешь блюдо "Перец Олега"?   мне кажется, что ноотропы действуют меня как антидепрессанты %(  то есть это неплохо, конечно  но факт того, что я ем антидепрессанты, сосет!  жри ингибиторы МАО  тогда китай нас не захватит?   !п питер  easy_john_away: Погода в городе Санкт-Петербург на Среду 18 Января - температура -20..-18°C давление 774мм рт/с ветер вос 3 м/c влажность 90% облачно  !п издец  easy_john_away: У меня нет данных о погоде в этом городе...  еще бы..   auf seinem 60 PS  Jenatzy, der Sieger des Gordon-Bennett-Rennens 1903 auf seinem 60 PS. Daimler-Wagen  Еще вопросы?)  Папа, а с кем ты сейчас разговаривал?...(ц)   иди матчасть поучи, а?  не --- ChanServ дал права оператора канала для raorn  а так?  * hapsys changes topic to "Если мужчина соглашается с женщиной - то либо он ее любит, либо ему пофиг."  Хапсис  чиво?  у меня есть принципиальный вопрос  тока не говори что баяны кидаю  ты носки часто меняешь?  нет  пока не порвуцца  а  теперь понятно, почему в топиках тоже старье  * anoxape ленится выползать из кровати. * anoxape рулит музыкой на десктопе через remote desktop с ноутбука.   людиииии у кого нить есть скриптик администрирования файла простого   TXT  "администратор тектового фала" :)   реально, есть языки, на которых можно после некоторого перерыва сесть и писать дальше. а есть всякие перлы, для которых надо лезать в доки и вспомнить, что там за $_ <> и прочее означает, где это можно использовать, где нельзя, где брюки превращаются  в элегантные шорты и т.д.   у компа есть температурный предел?  есть - точка плавления кремния   на дворе трава  на траве дрова  на траве в дрова...   Я так много читаю башорг, что периодически натыкаюсь в инете на знакомые лица о_О  * h-novoce1 видит, как на базаре стоят бабки с мешкаи и кричат: - А вот кому варезный софт?! Свеженький!!!!  vics Интересно, поставить на балкон бутылку и банку пива - что будет? varjag сопрут sergei_d сопрут  : ты случайно не умеешь завязывть петлю, как для повешения? : не знаешь где это посмотреть можно в сети? схему то бишь? (я не для себя)  * Архон наблюдает, как 67-мегабайтный MySQL-дамп ресторится  Это нужно голосом Дроздова комментировать :)  Посмотрите.. как.. этот дамп забавно шевелит.. строчками и столбцами.  Посмотрите.. Он нашел самку БД.. и медленно в нее.. входит.  это уже дискавери :)   показалось, что psi спросил "ви таки хотите закрыть окно"?  wRAR, ну нарисуй себе локаль ru_IL :)  <@He3HauKa>: Монета Молдавии, Румынии.  рупия  лей  бань <@He3HauKa> Молодец, Donkey34491! Правильный ответ - "бань" - был дан за 27 секунд и принёс тебе 3 очка. <slider-> а электронные деньги Молдавии будут называться е-бань?  <гы_лол|еда> девушка,дайте рутовый пароль от своего сердца  <ALEX_S|XAOS> научо исследовательский институт <ALEX_S|XAOS> хим. удобрений , ядов <ALEX_S|XAOS> НИИХУЯ <ALEX_S|XAOS> в капотне находица  <Tloo-ZaRaZa> у кого вёбфайл заработал?  хз не пашет  ты это  юзай zalil.ru  <Tloo-ZaRaZa> мне надо СЛИТЬ  тогда slil.ru <Tloo-ZaRaZa> юморист хуев  так это реальные сайты вообще-то <Tloo-ZaRaZa> бляяя <Tloo-ZaRaZa> издеваетесь? <Tloo-ZaRaZa> с вёбфайла слить)  нет  залей на залил.ру и слей с слил.ру  какие проблемы  * Pen^2 ищет нунчаки в продаже.  <Pen^2> нашел статью о холодном оружии, как отмазываться и пост девочки, которая любит ими самоудолетворяться.  <Pen^2> странная штука жизнь.   Приведите, кто может, пару примеров удаленной работы.  rm -rf ~  удаленная работа   мною был выведен закон: не надо убираться в комнате. ПОтому что после первых 3 лет она грязнее уже не становится.   vsu: нормально выключается - в диспетчере устройств  или в биосе  или плоскогубцами  *Spid пишет поздравление  как можно ещё подписать?  типа "с уважением"  а кого поздравляешь?  начальника  "Целую в жопу"   и почему яойные артбуки стоят дороже обычных  потому что извращенцев надо наказывать рублем   Crazy_Tosser как ты думаешь на канале unixб есть вобще девченки?  могли бы быть, если бы приходили за UNIX"ом, а не скучать ;)  ну ясна...просто большинство каналов по содержанию не отвечают теме...  а укого мона найти ДЕБИАН последний??? <IceD^> ну вот <IceD^> перешли на тему секса   FJ, знаешь как бороться с уходом оперы в ожидание?  не ходить в оперу?  <> Товарищи, тут есть какие-нибудь анимешницы, хорошо разбирающиеся в релятивистской физике ? <> Хочу найти, с кем бы весной прокатиться в Сызрань на выходные. <> И ещё, желательно, НЛПшницу. <> Просто у меня возникла мысль о культурном отдыхе. <> "НЛПшницу, чтобы поговорить" - не со мной, разумеется, поговорить. <> А точнее - убедить местных жителей в том, что мы пришли с миром.  * REal_SM представил высадку Тичо с НЛПшницей на какой-нибудь Юпитер...  ну <> Какой Юпитер? Я же сказал - Сызрань.  это как раз неплохой вариант  Псис, он просто хочет, прости господи, потрахаться на природе. А ты - мир, мир. <> А физик - чтобы помочь с теоретической частью экспериментов.   новость на opennet: "Установка OpenBSD на Alpha компьютер без CD-ROM с локального FTP сервера.". финишь.  vvk_home: блин. не может быть так сексуально неудовлетворен человек! не может!   Отдел безопасности попросил выдать "контрольные значения средств контроля целостности"   Почесав репу я решил что сегодня это значение будет равняться 26-ти :)   Хм  у меня проблема  хуй не встает?  ГАгага  Да, сат, убедил, моя проблема, ето непроблема -)  пасиба, поке -)  * YaMaKaSy доволен собой что можно попить пивка, пока народ обжимает витуху * wRAR представил человек 10 народа, обжимающих 1 конец  wRAR: бедный конец  * Какой-то_мальчик has joined #Anime <Какой-то_мальчик> Добрый вечер всем * Какой-то_мальчик has left #Anime (Какой-то_мальчик)  Х_х  ...какой мальчик  ...был  а был ли мальчик?  RomkIn, 17:36:09:  23.12.2005 17:20:56, RomkIn Ты можешь ответить на концептуально-риторический вопрос?  :)   23.12.2005 17:23:06, Serge Чтобы тебе ответить, мне нужно составить четкое представление о том, что такое "концептуально-риторический вопрос".   23.12.2005 17:24:28, RomkIn Думаешь ли ты, что поняв природу концептуально-риторического вопроса, ты сможешь на него ответить, и не случится ли так, что концептуально-риторический вопрос поймет природу тебя и ответит на тебя?   23.12.2005 17:27:15, Serge Главное что поняв природу концептуально-риторического вопроса я смогу ответить на твой первый вопрос и с приобритенным опытом, постигнув его смысл, возможно смогу придать большую осмысленность нашему разговору еще немного приблизившись к уровню восприятия собеседника.   23.12.2005 17:28:46, RomkIn Короче, деньги есть?   Change your codepage on the fly - Поменяйте свою страницу кода на муху.  Однако - курс тут какой-то заниженный  одной мухой даже не наешься.  *** TBAPb [~whoknows@office.globalonebel.net] has joined #debian-russian *** mode/#debian-russian [+o nidd] by ChanServ  nidd: шо такоэ? он уже успел чем-то отличиться?  Да лучше сразу з0банить, пока не отличился.  nidd: kill them all and let God sort them out   Настояший программер пьёт один раз в день - с утра и до вечера   tarantul: из образа репозиторий каким манёром можно сделать?  lash: Ты тоже учишься у мастера Йоды?   Диалог по аське:  "Запиши мой новый номер трубы: +79xx..."  "А чего ты оператора с K на N сменил?"  "Да, понимаешь, мы для K щас биллинг делаем... Пора валить."  *Lost .oO(Хорошо на канале #altlinux - в углу кто-то ненавязчиво играет на баяне, а линуксоиды за кружечками пива обсуждают насущные проблемы. Изредка слышны крики "ДА ТАМ ВСЕ СЛОМАНО!!!", после чего все бросаются утешать страдальца, или предлагают йаду. Слева находится знаменитая "апстена", об которую разбиваются все надежды)  Lost: не стреляйте в баяниста - играет как может :)  <@murrinkas> почему жанна фриске не рекламирует корм фрискис? <@murrinkas> friske"s   соответственно, прямоугольник вгоняется в круг 15 ударами об пол  Мирр, ну да... Так куда и что ты вставляешь?  остается немножко места, еще 5 ударами туда загоняется карандаш  У-у-у....  и в него ввинчивается шуруп сквозь противовес  И ты всё это сделал без помощи такой-то матери? Крут.  Profy Надоел наш админ! Все BOR читает на рабочем месте :mad: ! Profy Может хоть тут ему написать, что у меня сетевуха не работает, и он починит ее!!!  * mymy_ . o O ( надо покупать мак ) < dbg> лучше коноплю. < mymy_> dbg: Думаете? < dbg> уверен, конопля, как ни крути, гораздо лучше мака.  [@хренд] вот думаю комедию какую посмотреть или ...короткометражных фильмов немецких...   Где достать дрова на кабель для мобилы?  дрова для кабеля.... супер!  А дров для кабеля от мышки ни у кого нет?  Aceler: если сильно надо, то могу написать  gr_buza: я в википедии прочел, что на эльфийском издаются порядка 10 газет и журналов gr_buza: в мире gr_buza: вообще рулиз :)) geek: gr_buza: ужос =) gr_buza: офигеть можно :) geek: gr_buza: это наверное, КОСМОПОЛИТЕН для эльфиек. С рекламой и прочим geek: каждый выпуск рассчитан на два года чтения со словарем geek: вырезка из статьи "Интервью с Натаниэль: -Как вам удается в ваши 2.5к лет выглядеть всего на 500?"  gokiburi41: мда... linux-xp это еще круче чем убунта... в дефолтной поставке на 1 диске нет манов... anarchy: те кто использует linux-xp маны все равно не читают...  * Babushka (~Leonid@ppp85-140-0-12.pppoe.mtu-net.ru) has joined #xakep  Р?С?РёР?РчС", РчР+Р°Р?Р°С?РєРё  бабуль вспомни кирилик  совецкая кодировка  я понимаю что склероз но всё же  Р"Р°, РчР+Р°С"С? С"РчР+С? РєР>С?РєР?Р№ Р? Р¶Р?РїС?, РєР°С?Р°С"РёРє  кодировка koi8-cccp  че тут пенсионеры делают  Р° С? Р?С? РєР°РєР?Рч?  кто бабку похакает тому 10 баксаф  ISO-1917-1991   Так это реально из-за нее сервак лежит?   пойди на форум, почитай ее кульхаксорские посты и подумай, может ли из-за нее хоть что-нибудь лежать, кроме члена   как тока изобретается система с названием "Common", "Universal", "Unified", "Standard", автора нужно убить ап стену  frep: Видел номер машины "868 СУК". Интересно, сколько это лошадиных сил?  <reki^> бобр ты растлеваешь канал  почему? <reki^> раньше говорили про траханье, секс и водку <reki^> а теперь про сети   Дим, как самочувствие то? <n`u> да сонно как-то.. но после кофе с кексом чуточку бодрее...  я что-то слово "кекс" по-другому прочитала.. :-)) <n`u> ы-ы )) а что, вот так в кафешке: "Людочка, чашечку кофе и секс, пожалуйста" -- Бодрость гарантирована!   я сегодня лично в автобусе ехал  сзади парочка сидела  она ему: "я так за#балась писать лекцию по культуре речи"   Если членовек ищет себе девушку в чате...  Лэн: Просто ко мне мама приехала Лэн: Поэтому цпу-тайм занят Борг: Да понятно. Борг: Надо ставить еще одну маму, если цпу-тайма не хватает. Борг: Или погоди... Настоящая мама? 0_0   Так прикольно слушать этих бабок которые вслух гадают - девушка я или парень ))) <dr-evil> хай <dr-evil> а че гадать <dr-evil> ни то <dr-evil> ни то  Точна - ни то ни то, компютерщик  <+Chibi-away> почему бритвы для мальчиков бреют лучше чем бритвы для девочек? * Chibi-away смотрит на своего кота <+Chibi-away> одна половина выбрита Gillette Sensor for Women <+Chibi-away> вторая - Gillette Sensor III <+Chibi-away> разница заметна невооруженным глазом!  Ласти, а кот у тебя - мальчик или девочка? <+Chibi-away> мальчик  Ну так!  А была бы девочкой - все было бы наоборот.  ДжэКъ     тут у вас всегад все молчат?      Sprit_Av_Nordlig_Vinden     нет      Sprit_Av_Nordlig_Vinden     сегодня траур      ДжэКъ     чо такое?      ДжэКъ     высмысле в чом причина      Sprit_Av_Nordlig_Vinden     ТЫ НЕЗНАЕШЬ ??!!!      ДжэКъ     нет((((((((((((((((((      Sprit_Av_Nordlig_Vinden     ооо      Sprit_Av_Nordlig_Vinden     я тоже  * hapsys получил новую болезнь... учитель Йода...  Йаду  учитель! Йяду!  <`K`> кол =) ну вобщем... ты понял, да? =)  Ку, нет, я сегодня в танке.. повтори еще пять раз  только медленно * `K` пять раз повторил колу чтобы он вылез из танка и сообщил решение, как оно станет известно ему, т.е. колу  Ку, ок, я понял..  почти..   в железе ктонить разбирается?  ты щас о компах? )  да  а то я жыстяньщик)   у меня сеня праздник)) мне подарят запоздалый подарок на ДР)))  моск?  моск?  Зой, не поняла вопроса..   Как бы странно это не звучало но я не могу понять: толи сылка битая толи www.penis.net висит...  Пенис опять повис?  Ну да. Моя девченка не верила, что сайт такой есть. Привел домой, решил показать.  ПЕНИС ПОКАЗАТЬ РЕШИЛ?????  А че смешного то? Я с ней уже пари заключил. Вхожу - висит.  ))) И как она к этому отнеслась?  Посмеялась и сказала что так и думала  Обидно (((  Мда... Не найти счас девченку, чтобы не смеялась, когда висит ))))  VK: [сидя в сортире и общаясь с клиентом] VK: прямо щас решаем вашу проблему! (слышен мощный звук слива) EB: Слив засчитан! ;)))   Как себе поменять пиписку? * t_o_X_a подавился печеньем <Фантом[]> Фрим жжот!  *приписку <Фантом[]> Фрим, это к медикам.   у меня парень один спросил не задумываясь, а ты разве в хентйныек игрушки играешь?о_о  я: да! конечно  он: а зачем девушке такие игры?о_о  я: ну как зачем?о_о играть!  он: ну они же листаются просто. одной рукой  он: hands free называется  я: а ты думал девушки Это ногами делают?  он смутился и резко замолчал   ночной йобтвоюмать это животное , которое по ночам любит лежать посреди дороги  плющерица это , вероятно , ночной йобтвоюмать после того , как по нему проехался танк .   wRAR: и не надо тут про моветоны говорит всякие.  а то я сейчас инсинуации начну выпускать из себя...грязные    (осталось узнать, что это)  <sudo-s> почему у меня в камере кусок чьей-то головы :(  <@KopBuH> программер - это организм, преобразующий кофе в софт.  <@DlMA> я тут на днях explorer.exe патчил, чтобы винда рядом с часами еще и дату писала <@DlMA> т.е. прямо в коде, а не с помощью левых софтин .) <@zerkms> как всегда самый маниак <@zerkms> теперь вопрос - зачем? :Р <@DlMA> чтобы видеть дату, это очень часто надо <@zerkms> а я привык что я дату знаю ;) <@DlMA> и чтобы память на левые софтины не тратилась <@IntenT> zerkms: это ты пьешь мало  sonnes (04:54 PM) :  Что?!! У тебя нет своей веб-стpанички?!! А может ты еще и девственник?! Nikita (04:55 PM) :  угу... хочешь написать мне страничку?   пьешь-пьешь  толку ноль  только в сортир бегаешь  а там вместо туалетной бумаги сырцы проекта, который сейчас пишем  невероятное удовольствие - подтираться своим же кодом  Своими глазами вчера видел у станции метро Добрынинская. Жаль, фотоаппарата с собой не было. Значит, температура -32, по улице идет НЕГР с трагическим лицом, отражающим всю боль африканского народа в 30-градусный мороз, закутанный такой весь, в шапке весь из себя и несет в подмышке DVD-фильм "Послезавтра"! Я всю дорогу, пока в метро ехал, ржал. =))  * Реальный_Парнишка is now known as Оля   где эта лохадь грёбаная  поймаю - убью нах   я только что совершил акт жесточайшего цинизма  я записал нелицензионную копию неро нелицензионной копией неро на перезаписываемую болванку   как перевести UNHOLY HATRED?  stalker37: Святая Красная Шапка.   rumaxi, ипун тебе на язык  БЛ*ТЬ  по фрейду   а работать зато в ней  низзя. я пробовал  угу  я вот юзать - хоть сколько  по юзабилити она впереди всех  все на ней можно делать  дрова ставить  и удалять  от вирусов избавляться  реестр чистить  с ней даже ибаца можно )  диск дефрагментировать  на униксе вот такого нельзя :(   блин, всю ночь во сне настраивал маршрутизацию и обратки в ДНС  настроил?  вроде да, седня проверю =)  заявись к начальнику с предложением повысить зп, потому что ты теперь и во сне работаешь :))  DD> Hарод, а кто как борется со спамом на рута?  С помощью /etc/mail/aliases спам на рута превращается в обычный спам для Васи Пупкина.  x-pert НОВОЕ кому: Lehinson  > Необходимо в специальных терминах описать в чем заключается следующее:  > а) администирование сети  монотонная ебля   > б) поддержка веб-сайта  художественная ебля   > в) обеспечение контроля безопасности данных.  монотонная ебля   а что такое яндекс деньги?  система поиска денег   древний вид боевых искусств -  кикобан   только что меня попросили дать линуксовую программу под Windows, как сказали: "а вдруг заработает"  <crot|slp> В последнее время что-то много таких развелось, ненормальных...  Ага, и я вот видел недавно в супермаркете стоит мужик и сам с собой разговаривает :) что-то усиленно рассакзывает. <crot|slp> West, я много видел их таких, и тоже на ходу сами с собой общаются. бедняги..  кстати я тоже замечал. и у всех у них какая-то плассмаска на ухе. их так помечают наверно, сразу можно определить что псих. <crot|slp> точно! я так и понял что это не с проста. блин забыл как болезнь называется...  синдром не-то фрихенд, не-то хендфри  жесть...  * avn все больше начинает проникаться bsd way   avn: "BSD way" напоминает: "А вы новую дорогу на#@й знаете?"   ^^  ^^  ^^  ^^  похоже на стайку летучих мышей *_*  ^;^ - какают в полёте...  все опошлил -_-  сори :_:   уууууууф * Ritsuko пытаецца прозвоницца шефу и сказать, что он очень болен до завтра <Pen^2> ты думаешь, что завра шефу станет легче? =))   нда, после ирц слово "Автобан" на дорожном знаке выглядит странно...  приват: ---------- <Frost-ищет-любовь> привет как дела  привет, нормально  тебя как зовут? <Frost-ищет-любовь> илья  чет ты не там любовь ищешь =\  Черепа некоторых онанимусов можно использовать для изучения свойств аэродинамики - большие пустоты со сложной системой перегородок для поддержания свода черепа от проваливания дают богатый источник информации о вихревых потоках.  anonymous (*) (11.12.2005 0:33:31)  http://www.linux.org.ru/view-message.jsp?msgid=1187744   а у нас препод по электричеству пришла с фингалом под глазом  на вопрос "откуда?" ответила: "бьет - значит любит"  бьет значит фаза..   рпц - не трабла  я ее и в сп1 рубил  герой... * Nayuki смахивает скупую мужскую слезу  бластер и сассер - не наши герои!  достаточно перекрыть всякие левые порты - и будет те щасье  а вот если ты рпц отключишь....  то к тебе придет Патриарх Московский и Всея Руси Алексий II  и спросит, почему ты ущемляешь интересы РПЦ.  ээ.. второй год рублю.. не приходил   КуКК зачем тебе маска гоблина, ты и так не красавец   один раз кролика разделывали  рожа в крови вся, на торсе брызги, нож окровавленный, все дела  и тут этот самый промоутер в звонит в квартиру  а товарищ как раз кишки нес дворовой собачке  промоутер стоял бледный, косил глаза на мисочку с кишками, но продолжал вещать за свой космический утюг  <Latinus|away> в БНЦ работаешь ?  в данный момент нет <Latinus|away> работал что ли там?  в смысле работал? BNC это контора какая-то? <Latinus|away> Бурятский нучный центр <Latinus|away> LE0nid твой ник?  >> а можно узнать почему К48 был допущен к модераторству  Она послала членам избиркома свои фотки в купальнике. Всем понравилось, один l-xoid был против, но ему быстренько припомнили как он играл на бояне "Боже Царя Храни" и дрался с ментами в переходе на Лубянке. --Sun-ch   Расчет Dot Clock как пишут в книге горизонтальную частоту синхронизации разделить на длину фрейма по горизонтали....   ИМХО Бред нужно умножать....???  Бред нужно умножать и сеять, это ты правильно сказал   Свг, ты мне только что снился  ой блин... :) и что делал?  да ничего, улыбался тока  а какая-то девушка до тебя докапывалась "свг. ведь у тебя было столько женщин! что ты с ними делал?"  * wart думает пойти зафайлить wishlist на irssi.   "Could you please add the feature like /whatsmyname, that would tell me my name?"  wart: /set?  Dimai: Не. Это должна быть нативная фича. Откуда я знаю, как меня на самом деле зовут? А если я не знаю, то я как я это поставлю в макрос?  wart: вредно сдавать матан без доказательств  Dimai: Я с доказательствами сдавал.  wart: это уже лучше. Но все равно ты после экзаменов странный :)  Dimai: Во. А некоторые для этого употребляют наркотики. Я всегда говорил, что только неазмутнённый разум может торкать по-настоящему.   KarenRO, alive?  новый релиз сол9 вышел.. угадай что есть в новых фичах? ;)  просмотр .пнг ?  поддержка пингвиньих бинарников  рекурсивный греп? ;)  или компилятор-таки вернули?  не :)) поддержка мыши с колесиком :))))  как мало нужно для счастья солярщикам  <reki^> иной раз идешь по улице, там два бомжеватых пипла идут <reki^> жуют беляши за 8р <reki^> и болтают <reki^> о роутинге в сетях WCOM-а   хорошо, пример более жызненный  прилетают к нам трехрукие инопланетяне...   куплю веник недорого:-)  покупай  поюзаный за 100 руб?   20 комнат пробега  я про винчестер  ружье?   а я Нэсу...   я нэсу вазмездиэ ва имя луны   лол  играю в л2. чувак кричит в общем канале: "Вася, ты не ПК, ты лол! =)"  вася кричит в ответ: "сам ты лох, ПИСАТЬ СНАЧАЛА НАУЧИСЬ!"   Есть идея побить рекорд посещаемости форума. <-deshawn-> а чё давайте блин попробуем... <-deshawn-> мож в книгу гиннеса попадём.... <-deshawn-> или в красную книгу.... <-deshawn-> как редкие придурки.   Scarlet тебе в Новодворские идти надо  не, у меня фактура другаяэ  зато профиль похож  а кто говорил, что большая грудь это плохо?   печально я смотрю на наше поколение  Чего чуть что, сразу Нуллиус?  ты не в теме ты уже не моё поколение  Аааа.... извиняй  Так че там, с поколеньем?  писец.  А. Все предельно ясно.  нулез твоё умственное развитие сильно опережает уровень твоего интеллекта  Чего?  вот я о том же =)  Ну, блин.   мнды.. попить пиффка на улице было не тру идеей  учитывая что я предпочитаю баночное х_Х  лол  гы  банку то отодрал?  с губами  гггггыыы   А. Да. Геймбой видел. У одноклассника в девятом классе.  Даже, кажется, трогал. <koi-8> одноклассника? <Amun-Ra> лучше однокласницу...  Да я бы и одноклассницу... Только же у нас все целки-патриотки (тм) были.  (не подумайте, что я одноклассника бы!) <Amun-Ra> О.о... пришлось однокласника?  Я знал, что подумают!  Не пришлось. %Ъ Ориентация не дала. Ж)  (если щас спросят, в каком классе училась Ориентация, застрелюсь) <koi-8> ориентация - она такая: когда надо - не дает <Amun-Ra> забавное имя, а как она из себя ;)? * REal_SM пошел и застрелился <Amun-Ra> я не спрашивал где она училась ;)  А, ну, ладно.  < isot> реми мартин вкусная штука < isot> правда это не пиво, а коньяк <@LE0nid> а я вот шышки люблю <@LE0nid> правда, это не пиво, а трава   я поет, зовусь я ктхулху и вас всех сейчас сожру   меня вот однажды на канале каком-то забанили за слово ыбло  буквы перепутал - вместо было   когда я заикнулась о том, чтобы между ними сделать сетку и 98 сделать серваком.. <@ShtirliZ> 98 серваком??????????????? <@ShtirliZ> злю <@ShtirliZ> спать!! <@ShtirliZ> у тя бред <@ShtirliZ> ))  то некто, усиленно желающий меня переспать, сказал, что он расхотел пирисыпать  ибо я переплюнула всех по извращениям <@ShtirliZ> вово  ну подумаешь пошутила :)   до сих пор на сервере FreeBSD-5.4 - глючная, кривая, написанная идиотами  а что, шестую версию пишут уже другие идиоты? :-)  те же. но они говорят что она не глючная, не кривая, и что они не идиоты   PHP в DHTML это даже не удаление гланд через жопу, это удаление гланд через чужую жопу.   ахренеть  по радио россии передача про аниме  правда про то, как патчить кде под фрю, там не рассказывают :(    ну во-первых орфография пишется через и  А кто ты такой, чтоб разговаривая с тобой, я писла правельно?  <Squash`Wrk> я вот думаю кассиры билетов на вокзале затрахались поди угорать <Squash`Wrk> подходит чел <Squash`Wrk> и так застенчиво <Squash`Wrk> просит билет <Squash`Wrk> в Бобруйск... <Squash`Wrk> а она с состраданием <Squash`Wrk> и слезами на глазах <Squash`Wrk> продает <Squash`Wrk> счастливого пути, жывотное... == (c) #eggdrop @ RusNet, [02/02/2006 | 06:10:07]   так, ребятки, сегодня фотки обламываются... тока если завтра...  как так?  мож ну ее в бан нафиг  че за хрень пошла  не рычи!  если в биографии девушки есть слово мифи - значит либо дура, либо дура, либо не дает, либо знает 1с.  прям хоть реально в мием уходи  свинья! * Zelka has left #mephi  ггг * Barsum нарисовал в блокноте еще одни зачеркнутые сиськи ^_^   Ван ты свои мозги видел? а откуда знаешь что они есть?  Я верю в это  а я нет   wRAR: я велосипедер  велосипедаст  велосипедист  велосипедик, чего уж там  <@LEOnid> я ем пельмени < zeek> поздравляю <@LEOnid> они вкусные < solar> ты молодец < zeek> я очень рад <@LEOnid> спасибо < zeek> ты далеко пойдёшь < zeek> очень умный молодой человек   <...> Подходит ко мне сотрудник и просит у меня книжку Рихтера, по дотнету.  Я даю, но интересуюсь - зачем, мол. Он и говорит, что они с коллегой поспорили там по одному вопросу.  Я, в шутку, говорю - "нет проблем, но 10% от того, на что спорили - мои, за предоставление контента".  Он говорит - "не вопрос", проходит пару шагов, оборачивается и добавляет - "но мы вообще-то на щелбаны спорили".   До того как мы пошли в эстакаду, пати было у сканеров, за 2-3 часа  сканеров ?  сканеры=скины  Я это из метро умятнул.  Бабки ехали, видят скинхэда, одна говорит: "Как эти сканеры надоели"  (ПумбрЪ) Кстати, только недавно заметил, как некоторые девушки могут на самый простой вопрос недоуменно повести бедрами... (csar) и хихикнуть промежностью (ПумбрЪ) так забавно, что сразу встает вопрос (ПумбрЪ) бля (ПумбрЪ) не вопрос (ПумбрЪ) ну в смысле и вопрос тоже встает (ПумбрЪ) ну в общем что-то типа того  : Честно говоря - я не знаю, что у заказчика с компом. Суть в том, что при включении Винампа у него секунд 15 звуковуха издает невнятный свист, а потом идет нормлаьный звук : звукари этому чуду-юду сделали пять вариантов роликов длиной 20 сек, где последние 5 сек везде занимал адрес его фирмы. Звукари раз за разом отправляли ему эти ролики, потому что после каждого он писал ответ: "Слишком оригинально, переделать" : только после стандартной реакции на пятый ролик старший звукарей позвлонил ему и узнал в чем проблема : старшого кстати оштрафовали потом за мат на клиента   > чаво не в универе ?  а мне ко 2 паре :)  > везёт же  а тибе?  > мне к первой надо было =/  * Архон (~archon@info.local) Quit (Quit: restart x)  restartix - это такой маленький глючный юникс. :)  * raorn знает как по немецки будет "ниибаццо"  это uber  u umlaut  aphlux: это выясняли кто такой uber solder из RtCW   "По примеру автозавода ГАЗ, выпускающего небольшие грузовики "Газель", автозавод ВАЗ собирается выпустить маленький юркий автомобильчик "Вазелин"."   ты скора?  ем...  ты скора?!  ем...  ты скора?!?!  ем я...  да блин, если бы я хотел знать что ты делаешь, я бы спросил "что ты делаешь?", а я спрасил "ты скора?" :)))))   кстати, почему анальный секс не называют копрофилией?:)  потому что анал, пардон, прочищать надо, дурень!  Зой как его не чисти, все не вычистишь;)  оо, богатый опыт? :)  нет, чуткий нос:)  Что-что ты туда суешь, простите?  <Iruta-san> Что будет превыше всех восторгов? <Iruta-san> Тибетский слог "Эх", украшенный восклицанием "Вань".  <Iruta-san> Из священного "Эх, Вань!" возникают все радости жизни, - говорится в тибетских трактатах о науке любви. * БопоХ (~Bop0Hz@access-100.kmtn.ru) has joined #yourworld  эх  * Mirrdin вспоминает американскую трагедию: девочка на ксп привезла банку российских маринованых грибов  но вспомнила о ней только под утро, когда водку уже всю выпили  пока ее за это ругали, мы с ней доели грибы  этот момент до всех дошел только к вечеру.  <@Ля_Муррр> есть у кого-нить пример как пишется отзыв на диплом? <@hackzone> да на удааф ком выбери что больше нравица <@bikeRR> из камментов <@hackzone> и везьде "пелотка" поменяй на "диплом"  Win-юзеры - это типа Win-модемов и Win-принтеров: такие же юзеры, но попроще, без мозгов и памяти на борту.   нет, секс еду не заменяет. пробовал.  надо совмещать. а тем кому не дают - больше есть.  плохо значит пробовал  хорошо пробовал.  день - можно терпеть. а вот больше - низачто.  зачем терпеть...  как можно в сексе терпеть?  в еде, балбес, а не в сексе.  ладно, авей, жрать.   скока занимает минимальная установка фри 5.3 5.4 ?  сутки + ящик пива   Пинги тисипиайпишные (Pingus Tcpiplia). злобные мелкие твари, в светлое время суток любят таймаутиться. размножаются только в ицмпешной среде.   если девушка не способна отвлечь от инета... значит, пора ей валить, ибо не светит.   ножки болят, головка гудит....щас вот бы лечь и все =_=  ладно  пошла я маяться * Hiki has quit IRC ("")  новый эротический триллер "хики и гудящая головка"   и чем люди думают...  ну кто же сокращает слово "Местонахождения" до "Местонах."  * spanka скоро кошка форкнется  ожидается три-четыре child"a   Народ, вы не знаете где можно скачать неро?  на сайте неры?  мне бесплатно  скачай бесплатно и крякни  у меня тупой вопрос  как понять " кряки"  это утки так делают   хы, в почтовый ящик кинули рекламку "Бесплатная доставка суши"  доставьте мне землю франца-иосифа   гм, а какая разница между RTFM(pathinfo()) и pathinfo()  * Кронт послапал Lord_GAD  Упс, извиняюсь, тыкаю куда ни попадя.  Тыкалку-то попридержи 8)  Ладно, только она мышкой называется.  Нашел, что мышкой называть!  ism рекомендую просверлить дырдочку и схватить пинцетом за головку во время того как она буит писать ism как то пошло звучит... ism черт! ism схвати пинцетом за головку во время того как она будит писать fire_blade Игорь как мент fire_blade ловит за правонарушением ism да я про винт ism чудовище..   А почему в хентае так много бондажа и см-атрибутики?  потому что старым еппонцам, которые рисуют хентай, не дают  никогда  и никогда не давали  и никогда не дадут  и они это знают  и мы это знаем  и они знают, что мы знаем  сразу виден богатый личный опыт.   я пайду хавчик поищу  по помойкам?  дыдс, юмор неуместен. В холодильнике  кто то холодильник выбросил...   Залочил 2 порт на 10.7.214.4   С него сыпется флуд, + постоянно меняются ипы   Мак этого юзера 00-01-03-9c-82-b3   Предположительно один из соседних домов на меди   весь драматизм ситуации заключается в том, что это ноутбук нашей ремонтной службы.   о  Папу выбрали <koi-8> все у них как не у людей. в жизни папу не выбирают!   В религии, бизнесе и сексе главное правило - кто сверху, тот и главный   ppdv, все юниксы очень дружелюбны.. они просто очень разборчивы в друзьях ;)   я е*у?   извиняюсь за выражения, конечно ))  твои выражения не соответствуют моему уровню айсикю  может всё-таки "ай-кью"?  ;)  * ArteX sets mode: -b *!*@*  бля, я то думаю - чё все молчат  Kolyan (00:44:34 7/11/2005) просто когда мне хреново  - я этим щедро делюсь натура такая - щедрый я  * Joins: Kserus (kser@Poseidon-gw.transtelecom.net)  тебя тут одно чудо искало  посмотри там в банлисте   Друг - это тот человек, которого можно назвать мудаком, и он не обидится.  ты мне друк? <******> сам мудак  <@EvilZluk> 64 bytes from 216.239.57.99: icmp_seq=1 ttl=232 (truncated) <@EvilZluk> 64 bytes from 216.239.57.99: icmp_seq=2 ttl=232 (truncated) <@EvilZluk> 64 bytes from 216.239.57.99: icmp_seq=3 ttl=232 (truncated) <@EvilZluk> это че такое <@EvilZluk> чета не так нашейпил ?  все ок  кошерно  обрезанные пакеты  одобрено раввинатом :)   если у вас в жизни случилась большая хуйня  то это тоже повод для радости  такая большаааая и вся вааааша:)   оно встало  поздравляю!  а ты о чем? ;)  неважно, но звучит-то как!   флудерам тут недолго хорошо, как правило  а флудершам?  * Cougar бйоццо башкой об стол :))) --- Cougar is now known as Cougar <che-etah> отбил эвэй?  ага :))  теперь эвей неделю болеть будет   Люди, а что такое "треккер"?  ммм....  это сайт где лежат торренты  а что?  Объяснил. Сразу всё пнятно стало. Торренты, как же я сразу не догадался...   zed: EasyRecovery Professional Edition v5.12 - не юзал?  оно - не оно....  Skyline: ща ссылку дам на всякий случай  ок <`47> у меня на работе 6ая есть <`47> она лучше  да у меня старая...  я не восстанавливаю удалённые файлы :) <`47> и зря! <`47> я вот люблю, знаете ли.... холодным осенним вечером за чашечкой горячего ирландского кофе повосстанавливать файлы...  <vd^> был у нас один товарищ, он диски записывал напрямую посылая видеофайл на девайсину <vd^> долго ему втирали что нужна файловая система итд <vd^> он грит - дык работает <vd^> и делает mplayer /dev/acd0 <vd^> и действительно <vd^> работает  (это мне пишет друг с которым мы вместе вылетаем из универа) UniveX: слух..ты не смотрел ща тупой и ещё тупее тупого? UniveX: мне вот показалось что у нас с героями что-то общее есть  * gvy чуть не ушел пить чай   gvy: пить чай на работе? ;))  combr, аа... не, видишь ли -- ездить пить чай домой довольно накладно   после логичности юникса смотришь на винду как на буша!   Продам видеокарту GeForce 2 MX400 S64M (с драйвером) <Sk!f> И почем??? Скока метров??  наверно 64  Ну наверное я не такой продвинутый юзер, как ты... по тому как в метрах видеокарту не меряла... но интуитивно понимая твой вопрос, думаю что действительно 64  Elen привыкай - уже давно объем информации в метрах измеряется и на вес считается :)  Так все и говорят - сколько метров весит :)   если меня в аське товарисч видит кракозябрами - это ж у него надо править?  представились какие-то девайсы вместо глаз у товарисча  "кракозябры"   блин  фигли игнат с ромой спят?  ой  я не то имел в виду =р   вообще-то документ, который я имел в виду, содержит довольно низкие полемические приемы и неконвенционные способы убеждения  пистолет и тиски?   не подскажешь прямой ссылки скачивания аниме Green Green&  Ну, не знаю. Мы если качаем, то ослом  ухах. а меня Магма спрашивает  ссылка для осла ?   а я отвечаю   для кого?) нет. для меня =)   Блин, у меня яйца замерзли...  сядь на батарею  %)  Да не те, балбес!  За окно продукты повесил... стал яишницу жарить а они не разбиваются ничерта   Кои, знаешь кстати старый прикол про попсовичку "Катю Лель" о том что она поёт не в той кодировке? <koi-8> это как?  [root@pivo ~]# echo муси пуси муси пуси|iconv -f cp1251 -t koi8-r  НХУЙ РХУЙ НХУЙ РХУЙ  Типа кодировку конвертнул  * koi-8 неожиданно понял, что для жизни достаточно ванной, туалета и кухни, но для хорошей жизни нужен еще и балкон <koi-8> впрочем, за неимением ванны, туалета и кухни достаточно одного балкона   По радио слышал песню, в которой была строчка ""ВЕТЕРОК МОИ ГУБЫ КОЛЫШЕТ".  Представил...  Ромка: здарофф K`[sx: здорофф, Ром Ромка: ты как? K`[sx: только что ел горчицу Ромка: и как горчица? K`[sx: ЖЖОТ   чето я думаю  бывает   ASY, выбрось sandmail, спать будешь спокойнее   не надо майнтейнеру sendmail советовать "выбросить сендмэйл"  ;)  * von_Darkmoor натолкнулся в одной космоопере на фразу "нетрадиционная ориентация двигателей". Долго думал.   По сообщению gazeta.ru, над Москвой в воздухе взорвался самолёт ТУ-156, перевозивший более 100 тонн конфискованного кокаина.  Друзья!   Это не снег!!!!   ты лучше скажи, что лучше: лицензионный вюндикс или краденый люникс :)  ну да... Давай иди тырь слаку с ихнего же фтп...  тока ночью, чтобы никто не узнал  а то узнают - засмеют  -!- Marvell [~ma44@195.239.153.251] has joined #anvil  драсти  люди, скажите пожалуйста - мой ник больше похож на мужской или на женский?  ясно  пасиб  пока -!- Marvell [~ma44@195.239.153.251] has left #anvil    даже самый тупой хентай, мне интресен   почему? ты его смотришь одной рукой? ;-)   нет   я его смотрю 2 руками   у, куль :) а я - глазами  (KiriLLiaN) ДА, Я ПЬЯНЫЙ! И ВАЩЕ Я ХОЧУ ТРАХАЦЦА!! (ПумбрЪ) люди, давайте коллективно напишем приложение под вин 3.1? :))) (KiriLLiaN) я не настолько хочу трахацо   весь мрачный и злобу тая взял мочет   пильмени в кострюле наужен сворил   скозал я: пусть царсво предет Сотоны!   пильмени зохавал и соком зопил...  > А теперь объясните мне, какое значение имеет объектность для захвата рынка корпоративного > десктопного ПО.  Огромное! В первую очередь надо захватывать самые важные объекты. Почту, текстовый редактор и таблицу :)  (C) opennet.ru  ***dojlid думает что по понедельникам в офисе должен быть рассол, а не кофе и чай.  * m_buzy гоняет лысого  в смысле, стажера :)  лысеватый дядька, лет под 50  ***aphlux задумался. почему есть /usr/local, но нет /usr/global? vorphalack: и вдогонку - в соляре есть /export vorphalack: а где /import ?   если в расходную накладную забить дури и выкурить, то получится неплохой приходный документ  <koi-8> сашок, я кино не изучал, но могу сказать точно, что примером золотого сечения является красота лица героя.  * Aine задумчиво посмотрела на кои  точно делись травой  Кои. Героини ;р <koi-8> и героини тоже  и героином тоже делись, да   пока читал Ваш дуратский bash.org.ru забыл зачем сел за комп ;(* А ведь что-то умное-вечное-полезное хотел сделать....   Сегодня приезжие гости из Москвы долго не могли захавать надпись "скажи нароктикам - нi" на автобусе.   Slayer605 сгоняй на савок купи мне логитеховский руль :)   ты в им в кансоле рулиш?   здравствуй, дедушка дедлайн  скрюченный, горбатый  геморрою ты принес  нам в мешке богато   молодцы ребята с http://bcm43xx.berlios.de/  аж ночью работают :)  как не сделаю svn up  постоянно что-то новое :)  может так и заработает карточка :)  фигня  вот с http://localhost ребята молодцы! (:  igor А вот дистрописателей косит своя болезнь - новые лого выдумывать. Теперь и Федора: http://fedoraproject.org/wiki/Marketing/LogoIdeas sergei_d igor, намекаешь на чупа-чупс с рогами у ФриБСД? igor угу. и на растворяющуюся дурь у гнома dojlid igor: а чё там федоре думать - гнілой грецкій орех і делов то sergei_d dojlid, ребе таки что-то имеет против Греции? igor я доче купил "Федорино Горе" в картинках. Может отсканить Федору и отправить на конкурс...  <Amun-Ra> g6 осмысленнее S2 IS?  угу <Amun-Ra> чем?  чем S2 IS? :)  чем S2 IS.  * Maxwell не удержался  * zoi тоже  * zoi задумчиво посмотрел на пенис  ну что, в добрый путь...   анимешники должны умереть :]  устами зоя глаголит истина :)  вот садисты * Odinokij_Kot ща как вазьмёт как умрёт а патом как разложится и завоняет на канале  будешь вонять - кикнут :)   Бесплатная анонимная консультация  (звездочкой помечены поля, обязательные к заполнению)  Ваше имя: *  Телефон:  *  Ваш город:*  *** __ (rey_eleste@bzq-193-162.lns.bezeqint.net) Quit (Dust in the wind, all we are is dust in the wind...)  <Шушпанчик-тян> Дуст на ветру  Cuprum: не пойду я догоняться Cuprum: то есть Cuprum: не, пойду я догоняться ))   не скажите аналог пакета gtk-theme-switch, только для gtk2 ?  grint: gtk2-theme-switch   dottedmag: какой обед - ты чего - я полтора часа как проснулся  swi: ну и я полтора часа как проснулся. но уже обедать пора   swi: кто больше? 1 час 45 минут * gvy . o O ( опять аптаймами меряются )   вы ещо скажите что все спите  скажите что спите..ммм! звучит также забавно как "подайте мне свои отрезанные руки"  ээээ  ..whatever... *** Stewie теперь Stewie_спит   SCO Никак не уймутся... Они теперь с новелом судится затеяли по новой...  ты про какой сериал?  <Setsuna-kun> БЛЯ!  <Setsuna-kun> привет то бишь   это еще чего  недавно китаец к тетке одной в классе пристал  тыкает в воротник и спрашивает: is it fucks?  у тетки глаза на лоб  у китайца тоже  -- fucks is it?  тетка бледнеет, до некоторых уже дошло и они лежат под партами  китаес делает последнюю попытку: is it f-o-x?   Не пойму то ли это киберпанк, то ли на столе банальный срач..  <@Phoenix> короче у меня он не вставал вообще <@Bzek> Enterprise ведь? <@Phoenix> говорил мол не для моей версии системы <@Phoenix> поставил поверх голой <@Bzek> И что с голой? <@Phoenix> все ок <@Phoenix> встало на голую <@Bzek> Понятно, что на голую встанет. <@Phoenix> бзек у вас стоит на голых ? %) <@Bzek> Да, и не только Service Packs. .)   Ну вот, если я на отрыжке произнесу "Слава труду" - это будет ближе к гроулингу или к чему?  (eroroid) понял что значит пить чай (eroroid) и что я этим никогда не занимался (eroroid) мы его пили 4 часа (eroroid) пить чай это мероприятие, а не утоление жажды  ... (eroroid) пить чай это похоже на бухать (eroroid) тока культурно ниипаццо   кЭт, вы знаете, у вас такая красивая попа *__*  люблю всё большое и студенистое =)  ой <Akiko-nya> Х_Х <Akiko-nya> Ух  блин, это не сюда  * Sver has joined #cp   Тук-тук. -Что за стук? -Это я,соседский Кот,я пришел забрать колбас.  Гаф-гаф. -Что за хрень? -Это я,соседский Собак,я пришел зохавать Кот.  b_r: перешлите мне рубль на вебмани!!! :)))) niggaz: Слыыыш пацан, вебмани есть? (с) ЛУ  * АзЪgirl has changed the topic to:  19 августа умерла Аушра. Земля ей пухом..  Стрела в среду у тополя в 19:00.  а кто это был Аушра?  не знаю  девушка видимо  основательница соционики  во как  и чего с ней  умерла   бляуменяпробелсломался  ггг  нихера_не_смешно  а нефиг его чистить было  я_его_не_чистил  я_его_МЫЛ  <@wom> моё начальство в другом городе <@wom> 9 лет на одном месте <@rmrfchik> офис переехал, вома забыли.  <rm-rf> Я только согнал муху с монитора, при помощи курсора мышки! Аццки дёргал его вокруг твари и она улетела  * зачем ушел пОкУшАтЬ... --- зачем is now known as зачем  * зачем ушел пОкУшАтЬ... и правда - зачем?  <Девушка Мария> Я девственна, как неустановленный дистрибутив!   два реальных адреса на одной машине, нужен роутинг подсетей  нужно больше данных?  есть два унитаза. хочу в туалет.  нужно больше данных?  N: я гомофоб N: сам себя боюсь  <qb`> лучший язык это ASM <qb`> Advanced Sado-Mazo   дожилась...В кроссворде написала пушной зверек - "писец".)  (Zuzuzu) на том же башорге английском почему-то все цитаты про онанизм (Черный_Ворон) вот поэтому английский юмор рулит   !eval @a=[1,2]  1  !eval $a  1  !eval $a  2  !eval undef @a  undef  я бы на месте компилера ругался <kid-> а я бы на месте компилера и в рыло дал:)   при взгляде на Грифиса в флэшбэке манги у меня возникает ощущение, что я читаю какую-то яойную додзинси  мысли такие старанные  вроде "а вот сейчас он вот этими губами будет сосать член Гатса"  и не надо меня называть латентным педиком  я не латентный  и не педик  блять  если кто заквотит -- кожу спущу  кожу спустишь? * DarkRider подавился чаем  сам-то понял, что сказал? ;)   А у меня начальник гот! Это готично :-)  о, да... это ооочень готично :))  а у меня начальник пидорас!  А это еще более готично!   да, это просто сверхготично   Вы сидите в самолете, перед вами -- слон, сзади -- медведь. Где Вы находитесь?  в дурке  vorphalack: а вот неправильно ;)  ага, поездка в бобруйск  aphlux: зато подходит :)  vorphalack: про бобруйск интереснее :)  правильный ответ "на карусели"  тогда баян  henker: баян в том, что программисты отвечают "в самолете" :)   Скажите пжалуйста дорогие господа, где вы достали, английский перевод "Гарри Поттера"?   имо фря - тормоз   зарт, ты двинулся   пп я серьезно   серьёзно двинулся?   что такое топология дерево?  есть активное дерево  есть пассивное дерево  сплошная дендрофилия на канале....  <@hangy> AzriMan: я не понял ноль в четвёртом октете просто <@mrBuG> hangy ты бы еще сказал что в октаве ))) <@mrBuG> ip-ноты ) <@AzriMan> жжошь :) <@mrBuG> музыка интернета ) <@AzriMan> ipv7 :D <@AzriMan> до.ре.ми.фа.соль.ля.си :)   Чешский язык: Существуют даже целые предложения без единого гласного: «Strc prst skrz krk» (Засунь палец в горло).  угу.. и после засовывания пальца из тебя полезут гласные. :)  Целое предложение без единой согласной. первод: "Высунь, блин, палец из моего горла!!!"   компилятор aлбанского где нарыть можно?   nero, тебя новая версия вышла.   Почему когда в чате все молчат так хочется нажать кнопку "Обновить" ?   народ  где можно потрахацца ?  ну поставь openBSD  я в плане с девушкой  А ну тогда посади девушку за втарой комп под виндой и настраивай между ними сеть  <+Mabus> По моему звание модератора это не только веселье и глумление на юзверями, но и ответственность.  <@axnohtic> как хорошо, что ты понял это, глядя на нас, жертвующих своим временем на изощренные способы отсева идиотов   а мне уже три месяца на самом деле снится жесть  я не знаю что с этим делать  лист жести по рупь псят за метр?  <Ura-sama> Пить без причины - признак.....   рационально мыслящего человека.  dying_sphynx> сегодня на работе был прикол  dying_sphynx> приходит наш менеджер, типа представляет новую сотрудницу - женщину с грудью размера эдак четвёртого! dying_sphynx> господа, знакомьтесь, у нас новый сотрудник, Ольга, специалист по C/C++ dying_sphynx> [голос из-за какого-то компа] мда, сиси плюс-плюс!  makkintosh: я примерно так как ты сделал makkintosh: поругался с преподами и мне сказали хуй чо поставим:) : у тебя козырь к этому моменту есть) военный билет) а у меня на момент ссоры с преподшой его еще не было) он появился через 2 года)))   "а вот у моего дедушки 92 года аптайма"   Один парень с товарищем заказ сделали на радио - СМСом с телефона, в транслитерации.  Заказали песню про Стошу-говнозада.   ДиДжей разбирался долго в их послании, когда понял - потом минут 20 песни шли без его комментариев.  Но песню Меладзе "Сто шагов назад" - так и не поставил...   что нужно для того чтобы уметь флудить через проксю, если я даже не знаю что такое прокся?   Здравствуйте, чего вам не хватает в современных услугах мобильной связи?  Ну как... Доступ к ФИДО бы...   hiddenman: а что за вопросы к courier, если не секрет?  dvl_: к примеру, у меня он плодит сотни authdaemon-ов и не убивает их.  правильно выражаться "не изгоняет" :)   Indus 0.6 -- A toolkit for customizing and adapting Java programs. Вот где оно, оказывается, счастье аутсорсовое...  Voins: представляю себе... "Chinese 0.4 - Fast & dirty code generator"  Rageous: ZFail, сча лео отжог Rageous: трепались про линзы Rageous: он рассказывает про то, что у него был набор - но он закончился и он купил новые Rageous: в наборе были контактные линзы на месяц носки Rageous: как он сформулировал это: Rageous: "у меня были месячные, но они закончились" Rageous: вся комната минут 5 каталась )  techniX> по емайлу высылают инструкцию как самому сделать шапку, а ты сидишь и вяжешь. Опенсорц. :)   не сдал... глупую ошибку с законом Ома сделал...  это от волнения бывает...  Я когда информатику сдавала   Учительнице полчаса мозги втерала что тактовая частота измеряется в Кб   блин, почему спамеры предлагают мне духи, от которых парни будут бегать за мной косяками? :-/   ахтунги чёртовы...   СУПЕРАКЦИЯ! купи 10 беляшей и собери себе собаку   Subject: Hа: Hа: Hа: Hа: Hа: VPN * kenny здох  на! на! подавись фошшыст!   mike_k, солярку опен могу дать по почте  на мыло?  а чо сразу я?   ПХГМЮБЮИРЕЯЭ ЙРН Б лЯЙ, ОНДЛНЯЙНБЭЕ Х оХРЕПЕ НАХРЮЕР?  сам ты нахрюер   сенс  ты пьеш?  блять, чо за вопросы, сударь  вы меня оскорбляете!  тысяча молний ударит в того кто скажет обратное  stock а ты с чего начинал b1ack_raven с мандрейка b1ack_raven но это давно было stock а сейчас на чем седишь b1ack_raven на стуле   "BSD guys are a lot like Linux guys, except they have kissed girls."  jenner: girls? BSD guys? Врут в глаза.  Впрочем, может они их так называют..  Может, это какой-то сленг :)   нда .интелект так и прет из одного места..  Satori, все мы тут из одного места  с чего бы интеллекту быть из другого  andreas Народ, а чем кошерно смотреть rm-файлы в дебиане? tren rm"ом! :)   зашибись у меня рабочее место  паук паутину сплел на системнике :(  на коробочке из-под винта  трб, типерь у тя есть свой личный локальный такой Web  ;)   Фросик, а когда в лесах 300 видов только условносъедобных...  тут у кого хошь слюнки потекут :)  denk: условносьедобных?)  это как? их можно скушать...но только один раз?)  20:06 <@Ritsuko> иваще, я таки опять интересуюсь, будет ли после станции Пр0нская заложена станция Лольная?!   интересно, чувствует ли угрызения совести модератор bash.org.ru, когда отправляет в /dev/null очередную нетленку?   чёто на сайте все навалились на прогу  XP Smoker 5.0  а что это? средство курения мануалов?  * Punkerman вскрыл фотобарабан от цв. принтера и высыпал кучу жёлтого тонера на новые штаны. Матерится.  Жёлтые штаны - два раза КУ!  narma надеюсь они не сильно отличаются .... впрочем без разницы ..  очень хочу генту :) Duke_pro narma, try it Duke_pro если поставишь - ничего больше на свете не захочится Duke_pro только лечь в постель и поспать наконец   сегодня видел маршрутку . 404. сразу захотелось найти в ней баг   stalker37: девственницами не становятся, ими рожаются (c)   объява: "ищу хорошую девочку, которая умеет то же, что и плохая, только ХОРОШО"  <koi-8> вероятно, нарс для того, чтобы вылезти в ирц, соединяет обрывки витой пары ручками  нет, повторяю подвиг деда-связиста, соединившего собой разры провода и отца сантехника, соединившего собой разрыв трубы   В траве сидел кузнечик.... и мы его скурили...  artjom: ё-моё. в здании напротив административного корпуса Эр-Телеком инет отпадает раз в 15 дней SirWiz: это в Эр-Телеком соответственно аванс и зарплату выдают  <koi-8> эх, мне б ща болгарку <koi-8> болгарка - машинка, нечто типа дрели, но с направленной в бок осью вращения <koi-8> а француженки плохо зубами стены дробят  ты их неправильно заводишь <Amun-Ra> ага, без осей и вертятся плохо... <koi-8> скажем так: моя ось не в каждую француженку влезет  * efscher получил письмо от одноклассника   что предлагает одноклассник? увеличить пенис?   !time  zxc: Local time in Moscow is 12:50:51, Sun 23 Oct 2005  23?!?   ща те сцуко песды дам  палетишь ф 3-х батинках: два на ногах адин в задницэ  ой вэй ;)  эй  Арксон  я те кликуху придумал *** Notice -- шмэль (~info@trafikland.rmt.ru) is doing a whois on you  но не скажу какую   ну почитала я вашу Кими ва имото ни кои о суру  три тома - ничего сверхъестественного  ну почитал я название того, что ты почитала  впечатляет  <> Новости по ящику - это 5 баллов !!  <> "...к счастью скорая помощь приехала своевременно и студент скончался уже в больнице".  <Sa-pa> локального повышения температуры можно добиться тиская кошку.  sa-pa, смотря какую. Если 7200 еще ничего, а от 1600 толку немного...   но то, что среди них есть пидоры - это мы сейчас узнали опытным путём  эмпирическим я бы сказал, ибо "выявление пидаров опытным путем" звучит немного грубовато   Когда у меня появятся первые седые волосы, я буду знать, что виной тому компутер без саунд и видеокарт  Ты когда-нибудь видел ХР с разрешением 640 на 480 и 4 бита цевтовой гаммой?  Я же ем %)  ru.sex:  AB> Hо в течении 3-4 дней после месячных можно и так "поигpать". Кха. Моему "поиграть" сейчас уже четыре года почти...   в пятницу получил загадочное письмо от секретарши "Нифига не получится!" Долго думал... Потом вспомнил что дал ей password "j[bdgtyl.hbk,s!"  Надежда (09:45:26 16/01/2006) директор приедет - спрошу ))   MIC (09:45:44 16/01/2006) спит еще?     Надежда (09:45:56 16/01/2006) машина не завелась ))   MIC (09:46:10 16/01/2006) гы) у нашего тоже   MIC (09:46:24 16/01/2006) но он в офисе ночевал, поэтому не может уехать  ))   яМА: апять через мабилу в чате?  Ага.. :)  Усе... Нет меня, а то руки замерзли долбить..  у миня курить та руки ах...ют а ана на марозе щёлкаит  что?  чето смысла во фразе не уловил   а я все понял -)  щас обисню  он грит маталышки на дубняке не рулят дымить а тут герла лабает по полной  ааааааааааааа  так бы и сказал  #design:  блять.   ничего нет лучше Тематического раздела Дизайн на форуме морга.  * K9 sets modes [#linux +h Fox] * Fox стих и доволен * ghoul проза и доволен  Лайтбрингер (10:21 PM) :  Ты умеешь пользоваться VirtualDub"ом? Killer-XXX (10:21 PM) :  тока VirtualBerez"ой =) Лайтбрингер (10:21 PM) :  Мля, ещё один  * trialuser [~trialuser@217.118.95.4] has left #linux (Leaving)  trialuser evaluation period has expired  Salsa Shark: знаешь, чего не хватает в Google Earth? ULJarad: трёхмерных зданий? Salsa Shark: ионной пушки   о, качал качал человек файлик этот и передумал на 18%  давай его найдем и обьясним что файлы докачивать надо.  позняк, я переименовал файло  * KOL почесал консоль на предмет ipfw deny... <"K"> кол, не чеши консоль... расчешешь -- заразу занесешь...  palka: вот и я хочу, чтобы он у меня был маленький :)  palka: а он сволоч растолстел :)  kuk: palka маленький ? palka: я про линукс ;)  m0ntana: у меня за день уже при активном юзании уже два дня падало m0ntana: у шорека вроде стоит m0ntana: кто повесит в топик - убью!   кто то выёбыва*тся  смачно мат прикрыл   мы с ней умрем в один  и тот же момент  примерно в четверг....от голода......   " Покупатели пеpсональных компьютеpов в массе своей уже не пpофессионалы компьютеpщики, как это было несколько лет назад, а вполне ноpмальные люди."  Как говоpится без комментаpиев, с пpивет уважаемы собpатья не ноpмальные.   НОРКОТЕГИ!!111  это новые тэги HTML?  Это язык разметки норок  разделки  на шубы и манжеты  виджеты  я так и думала   а ты зря.. ХанСоло рулит.. :)   и чем он рулит?..   хотя рулит конечно.. на то он и пилот..   Проснулся мля... Вчера вечеринку устраивал по поводу здачи экзамена первого у себя дома.  Захожу седня на кухню, смотрю в холодильник: там ваще пусто и одна баночка йогурта Данон на средней полке стоит. Ровно так издевательски посередине.  Сукин сын живой йогурт все сожрал...   нет, я же не говорю, что у тебя пи*орский голос  просто таким голосом говорили геи в фильме!  <Pen^2> усилием воли зоствил печатать принтер =)))  джыдай <Pen^2> ыгы <Pen^2> сам удивился  у хорошего джедая меч светится синим, а у плохого - красным <Pen^2> а у миня глючит   похоже, для того чтобы на отечественном башорге со стопроцентной вероятностью приняли цитату, надо просто вставить в неё слово "linux". Не важно в каком месте  linux <bolshoy|work> linux  linux!  -!- Svetilniks [Svetilniks@10.168.12.70] has joined #normal -!- zeus [zeus@zeus.korolev.net] has quit [Client exited]  БАЛИИИИН  мне нужен был зевс:/ -!- Svetilniks [Svetilniks@10.168.12.70] has quit [Quit: Чава!] -!- zeus [zeus@zeus.korolev.net] has joined #normal   vsu: в обчем, оно рабоает. ppracer, правда, один раз, дальше конфиг прибивать надо, но это видимо к нему вопросы. * php-coder .oO( взрослы дяди в игрушки оказывается играются :))) )  php-coder: а как же. игрушка называется "развороти себе /var новым drm"  from: Excite <xxx@debryansk.ru> to: Zip Zero <yyy@debryansk.ru> --- Зип, скажи мне свой е-mail. ---   блин, если в слове /quit делаешь две ошибки, значит пива попили хорошо %)  :   если ты споришь с идиотом, :   вероятно, что то же самое делает и он...   Там, где в иномарках красуется слоган "Airbag", владельцы отечественных автомобилей размещают "Спаси и сохрани!"   докурился называется, раньше снежки голыми руками лепил, сейчас в перчатках и варежках мерзнут.  rabid_dog: ты чё, в снежки на таком морозе играешь?  Докурился..   они там считают, что у нас по улицам ходят медведи с балалайками и говорят на iso-8859-5.  <+polya> я сегодня лит-ру сдала <@^Ha4aJ|bHuK^> литру? )) <@^Ha4aJ|bHuK^> зачем сдала надо было распить!  * +zZerG пьёт кофе с круасанами  <+zhabba-summer> прятного  <+zZerG> пасиб   приятного  <+zZerG> благодарю :)  <+zZerG> все такие добрые стали...  <+zZerG> как-будто думают, что я с ними поделюсь :)   dottedmag: и хде вы такую траву берете?  ssh: на работе раздают.  ssh: для улучшения творческого процесса.  dottedmag: хорошая у Вас работа, а у нас все пиз...ли  с той же целью  * Maxwell вспомнила вчерашнюю афишу  8] * Maxwell вспомнил вчерашнюю афишу  8]]]]  ТЬФУНАХ  ето тлетворное влияние зарта ;)  8]]]]]]]]]]]   нацка без пневмы это как аю без... э нет. это как филия без банов и киков   знаешь, теперь масштабы покрупнее.   в смысле? гаубица на верёвочке?  <fox-o> "все Ваши деньги будут использованы в некоммерческих целях нашего личного обогащения"   Ну чего, идём сейчас за патчкордами гигабитными?  Так-так. За паткордами, говоришь? Гигабитными?  В субботу. Сейчас, вечером. За патчкордами. Идём.  Так?!?!  nf во-первых - расчистил винт, чтоб туда линух ставить. во-вторых - сегодня я стирку небольшую затеял. без машинки, в корыте. в третьих - после 9 вечера (!) поехал на такси (!) в гости, потому что позвала девушка (!) есть котлеты с пюре (!), причём позвала в квартиру моего друга, которого самого дома нет (!)  ][akep у меня твои (!) отображаются как жопа. так прикольно читать.   типа: пацан сказал - пацан сделал, если не сделал - снова сказал. да?   завести платный аккаунт для того, чтобы поставить счётчик, и не справиться с его установкой.   мало того, что умница, так ещё и красавица.  <mrak|away|> только модем усбшный не бери... <mrak|away|> советую как владелец такового =)  USB-модем всем хорош. Маленький, в красивом корпусе. С прикольным шнурочком. Но есть один минус -- он не работает.   мне научник подарил свою книгу с подписью  поздравляем! осталось ответить ему тем же.  <kid-> а в школе писал без ошибок благодаря большому количеству прочитанных книг  да и я сейчас пишу без ошибок..  благодаря большому кол-ву прочитанных манов..  ну, по крайней мере, на стадии компиляции ошибок не возникает   а вот UK и EN это чо разные изыки ?  угу, как албанский и гламурный албанский в электричке на Бобруйск   еду седня часов в 10 в артем - смотрю на спутнике навстречу муч едет. в сторону артема начинается пробка. звоню мучу - узнать - большая ли пробка. этот гад трубу не берет...  а он ваще трубу не берет  надо ее у него забрать  нахрена она ему, если он ее не берет?  и забанить предлагаю   пока трубу брать не будет  лана. пошел дальше копать огород ...  еду из артема, смотрю звонит лафер, думаю сейчас опять начнет кауюнить #уйню про свичи спрашивать, а я за рулем, мне нервничать нельзя, вот и думаю да ну его на#уй, и не стал брать трубку   ЕСТЬ У КОГОНИТЬ МОЯ ФОТКА?  плз дайте   сижу  ем молоки и думаю  я рыбий сперможуй?   p0gank: а ты врун :)  p0gank: даже если у меня будет состав набитый баксами вы не подкючите марс с задержкой в 10 мсек %)  p0gank: HardSoft прав, у меня на модеме диалапе задержка в 100ms, а вы про марс  HardSoft, за состав нет, а вот если будет чаша Тихого океана заполнена тысячебаксовыми, то запросто  p0gank: при нашей сегоднешней технологии это невозможно ни за какие деньги  HardSoft, давай деньги, будет тебе канал :-)  HardSoft, а за такие деньги, мы и у инопланетян технологию купим :)  p0gank: предожение и схема реализации в студию  HardSoft, бабло в студию :)  p0gank: за голые слова бабло? вы за кого меня держите :)  HardSoft, за лох^Wклиента :)   короче  ставлю недавно зачеты, думаю, приколюсь, напишу через "о"  Открываю зачетку чью-то, а там уже половина - "зачот"  И что, думаю, писать теперь вместо "отл"  - "жжошь, сцуко", подпись?   у нас в мурманске были забавные сотонисты  они в церкви скоммуниздили лопату и были очень рады этому.   вот так посидишь на телефоне и поймешь, что суппорты в цирке не смеются.  * sham changes topic to "женский топик"  <Empiric[]> шам, оч. оригинально  <Empiric[]> бап приманивать -)   :)  <Empiric[]> гыгыыгыг  * sham changes topic to "женский топик 4-го размера"   а так еще и мужики глядишь подтянуться  *Bolik пошел ставить 64-битную Винду  Mace Windu будет не доволен, что в нем 64 бита, и что его ставит Bolik  и что о нем говорят в женском роде  конопля будет недовольна, что ее употребляют по субботам какие-то мыши   а у меня первый дан по карате - это круче чем ксм по шахматм? :)  это на другом сервере   кто писал эти комиксы о биониклах?!?   "Они превратились в монстров, способных передвигаться, не только по суше, но и по земле."   Святой протодермис, чем они думают?!?   Super_Girl, здорово Андрюха  <reki^> у вас не найдецца фото целующихся лесбиянок?  О_О <reki^> а жаль .( <reki^> нада парочку ? <half-baked-kami> фотки незнакомых людей не коллекционирую) <reki^> даже голых? O_O <reki^> даже целующихся кавайных мальчиков? <half-baked-kami> хмм. нет  (.....)  <half-baked-kami> ну пачиму я ни админ <half-baked-kami> у него там пхп не работает с мускулем <half-baked-kami> блин. и телефон не отвечает. небось вообще на рабочее место не пришёл по случаю тёплой погоды. <half-baked-kami> слушай <half-baked-kami> у тебя ещё там остались фото кавайных целующихся мальчиков? ;_;   Помоги плз найти инфы! Мне курсовик нада срочняком написать!  Курсовик нада писать руками, а не срачняком -__-   Опрос на анимешном форуме  "Зачем зеленому монстру три половых органа?"  >А разве "закачать" и "закачка" - это не от себя к серверу??? =) Ну дык сначала 100 млн скачли, не понравилось --- и 90 мли закачали обратно %)   hi  all  как вам новость на securitylab.ru: Убийство главы Центра Американского Английского: подозревается весь Интернет  hiddenman: баян  wRAR: так его уже убивали что ли?   Звонит узир. Говорил, у него ДВД-писалка "глючит" и "долго мучает".  Как понять?  это простатит   пророк, чего ты такой беспокойный-то с утра пораньше? :)  Да, бывает...  немедленно вынь шило!  Может лучше динамо-машину пристроить?  сними сруля  * Filia подавилась  * Тарька is now known as Tari  хорошей ночи :)  и добрых снов после :)  sergei_d Горячие финские парни разогнали Radeon до 1 ГГц tren теперь не могут догнать?  < XOPb> А вот кто-нить знает, чем можно видеофайлы в .rm формате просматривать (кроме Real Media плеера)? < wom> HexViewer   комп врубаю, инет есть и хлоп его нет  думал бабло кончилось....  потом появился  а чё было то ?  бабло дали  провайдеры на бабле же работают  бабло кончилось - не работают. быбло дали - работают  ну и электричество им немного надо  а то бабло считать не могут без машинок  поэтому когда света нет они тоже не работают  из LOR:  Как только тему запечатывают от анонимусов, я тут же с изумлением узнаю, как много, оказывается, на ЛОре зарегистрированных юзеров :)  yozhhh   Короче чем мона образ системы сделать???  церковный? :)  система преставилась?  * hmepas_ ребутнул провайдерский сервер.   * hmepas_ ждет.....   hmepas_: ждешь, когда бить прибегут? ;)   Я помню времена, когда Сласх пытался попасть в ряды кул линуксоидов :)  но. было дело.  Архону вешаться впору было :)  не теряю надежды. но не сейчас. мне рановато пока что.  бедный Архон..  и вапще.. компы - зло! (ушла укладывать волосы и делать маникюр...)  и вапще.. компы - зло! (ушол кидать шмотки в стиральную машину...)  и вапще.. компы - зло! (ушол к другому компу)  и вапще.. компы - зло! (закрыл один экземпляр putty)  и вапще.. компы - зло! (ушло пить пиво и праздновать рождение племяшки)  и вапще.. компы - зло! (ушло в segmentation fault)   и вапще.. компы - зло! (сделала рехэш...)  [-kanapos-]: > {-} IMMORTAL {-}: Вопросы есть ли огонек прошу не задавать,огонек есть,только не каждый может его разглядеть...А вообщем то обычная девушка со своими "+" и "-"... [-kanapos-]: > {-} IMMORTAL {-}: ник Огонек [-kanapos-]: + И - [-kanapos-]: батарейка   Пробовал вино Сакура. Японское. Вкусное. Со вкусом слив, но не сильным. А вот китайское сливовое - натуральный слаткий компот из слив с градусом  тут же пробовал простой компот из слив - то же самое только спирта не чувствуется. ну и цвет разный  * Maxwell с минуту медитировал на "Со вкусом слив"  потом понял, что не ругают, а про сливы....  слив со вкусом -- почувствуй себя аффтаром!  < Bako> watchdog ? < avn> watchcat < avn> Писать "киса куку" в ядерный лог кадые полчаса   чо такое  igmp query v2 [ttl 1]   m0ntana линукс? покажи uname -a  не линукс  кошка помоему шлет  точно кошка  аа кота ищет   Гы, за окном, кажись, Витаса мучают :)  Витасов там кажись много, 3 или 4 штуки, судя по воплям Ж)  @(Ynot) хохо @(Ynot) у меня месячный @(Ynot) в смысле аптайм ;)  Y.K. Представляешь, приходил ко мне спец, комп налаживать. Решил было поискать в моей локалке какой-то драйвер, и сразу наткнулся на порнуху. Сколько я туда ни лазила, про существование порнухи в нашей локалке доже не подозревала. Вот что значит профессионал.  Биллинг  Уважаемые абоненты! Последние 3 дня по техническим причинам не считался трафик, то есть была халява. Просим вас посчитать сколько вы примерно накачали за эти дни и принести эту сумму к нам в офис наличкой. С уважением руководство компании. http://isp.kz/  (прим. администрации bash.org.ru: на момент утверждения действительно есть на сайте.)   как попросить никсерв выслать пароль?  "Дорогой Никсерв..."   Только-что в аске было. Приятельница пишет:   - Привет!  - Привет, как дала? (опечатался, вместо как дЕла)  - Все классно!!! А ты откуда знаешь?   Почему бог не дал женщине третьей руки? :/   нести стакан с коктелем , тарелку с печеньем и банку со сгущенкой двумя неудобно.   Филия, а вот тебе встречный вопрос: ты сможешь в толпе выделить парня-гея ??  да, смогу  с 99% вероятностью  Прямо Блейдраннер какой-то 8)) Тест Войт-Кампфа 8)))  Тест Напида-Раса...   вы не спорьте   лучше подеритесь  <@Vissa> Хэл, потому шта если в слове "работать" сделать 8 ошибок получитсси слово "интернет" <+hel> а если 6 - то отдыхать :)))   К нам сегодня приходил  Некропедозоофил  Неожиданно для нас  Он устроил мастер-класс   этих альтернативно одарённых пидо^W личностей вообще надо отстреливать  музыка в /моя музыка, жпеги в /мои жпеги...  голова в /моя жопа  и сколько раз не говори что нинада - с завидным упорством все пихают в туда, куда сама ось предлагает  а я всё пихаю туда, куда предлагают  и мне нравится :)  ну это смотря кто предлагает ;р  * php-coder пришло письмо с открыткой от девушки неизвестной.. и я пока не отошел еще от удивления и умиления..  php-coder: не спам? <php-coder> нет не спам <php-coder> ЛОЛ <php-coder> по обычной почте <php-coder> ох люди  cgvicor> ...У меня девушка - брюнетка irina> А что тебе мешает иметь нескольких девушек? cgvicor> Зарплата :-D   Как программно сделать аппаратный ребут?  ткни дискетой с программой в ресет   спак жжот!  объявление  "Если у вас перестал работать мотр в клубе, бейте анацефала"  "который сейчас встанет"  да, четал  мало того  орут ПАЙДИ ПАСМАТРИИИ!  я _встаю_   красишь лицо гуталином  и в тёмной подворотне со словами с новым годом мочалишь его мешком с подарками где вместо плюшевых зайцев подшибники из-под трактора  и ещё подкинь ему гашиша в карман  пускай доказывает в милиции что его ночью избил негр дед мороз   нон бушь играть то еще?  буду  скоро...  нон в твоем понимании скоро это через 2 часа?  ещё по - идее 10 мин. точно.., но может быть я потом ужо пойду, но опять же хз. Хочешь жди.. я не уверен просто уже  блин в моем понимании ты тормоз...  ты поди и девушким своим так же говоришь  "дорогая, начинай без меня...я скоро подойду"  ну это гораздо лучше чем..дорогая .. я уже закончил, а ты давай начинай  а потом еще "по - идее 10 мин. точно.., но может быть я потом ужо пойду, но опять же хз. Хочешь жди.. я не уверен просто уже"  anutics: не блондинка я!!! MIC: а кто?))) anutics: светловолосая!!  bacila> Ну где у нас можно много денег заработать? bacila> Наркота ,оружие BaRoN> проституция наверна ищо bacila> да , автоугон BaRoN> ну вот, само то BaRoN> угнать тачку, начинить ее наркотой, в качестве охраны - вооруженные проститутки  --> A_Bad_GIRL_A (xircusers@10.61.173.ircnet-25876) has joined #freebsd  Это какой город?  ггг  это бобруйск  иди к нам животное!   Сеул. 4 августа. ИНТЕРФАКС - Ученым из Южной Кореи удалось получить клонированную собаку. Щенок афганской борзой родился 24 апреля текущего года. Подробное описание работы ученых приведено в журнале "Нэйчер". Никаких проблем со здоровьем у животного не наблюдается.   у корейцев теперь не будет проблем с пищей :))  