Я планировал доразработать прототип хранилища всего на свете :)
Но по факту, учитывая что я во время вашего курса пролежал месяц в БСМП и все делал вдогонку, плюс запустились два курса еще вчера, и при этом я уже вышел после болезни на работу - я не успею. Могу только сказать, что темой в целом я владею, у меня образование по специальности "Программное обеспечение АСУ и ЭВМ". И сейчас просто актуализирую свои знания

Так что если возможно - прошу зачесть проект.

И ответить на вопрос.
Когда я начал проектировать базу, я решил что для всех видео, аудио, книг и изображений сделаю одну базу. В ходе проектирования я осознал, что это будет очень, очень большая база. И не уверен, что плюс в рамках единых ключей и индексв для всех типов материалов будет лучше, чем сделать для каждого типа информации отдельную базу и продублировать сопутствующие таблицы к каждому материалу. Или это не страшно в целом, иметь одну огромную таблицу под нагруженным проектом?